4 ' ‘
lrcroiqucd: S. A. R. [c porteroit fansdoute 5 quel-

que rctblutlon, qul ['crm: pour abrcgcr n‘os ml“:-
rcs, c1 faiﬁnt auortcr les apnrenccs dcs grands 6:
horriblcs troubles ,_<1ui menacent noﬁre repos; 1]
lheureux l'culll n’cu elicit cmpeche’ Par quclque

mallrcurcuf-c intrigue.
Les Emifraires du C. Mazarin qui font dans Paris

refﬁ-ntirent bicn en eﬁtt que le {ucccz de cette af.
t'embléeeﬁo'rricraindrc ;& qu'il eﬂort temps d'ef.
taller tout cc qu'ils auoient d’inucntion , pour ren-
dre vn fetuicc important i'fonEminencc dans vne
Occqﬁon dc: cette nature, dams laquelle il eﬁoit fans
doute, qu'ou'détermineroit quelque chofc au def-
auanrage de knit maiﬁre , s'ils me {e haﬂoicnt Prom.
ptcmcnt d'enprcucnir le danfer par quclqu'vnc dcs
Pl'ccautlonfs qni leur font qr inaircs en ccs renconf

trcs. ‘ V A. . ,
PourcctelTet s'eftanstuuaaﬂ‘cmblez Mcrctcdyau

{oir clrcz le plus cchaufé d'entte eux, c’eﬂ idrrc chez
celuydont ceux qui {guent les maifonsde Ia m’e'dc
S. Agdré gles ‘Arts n‘igr'lorent point 1: noms ll y fut-
conclu aprc» vne longue concertation . qu’ll falloit
IE reualoir dc l‘abfcnc'c’d’u Prince chondé, loqucl
elfarrt‘oc‘cupé an ﬁégc dc Miradoux , 8c qﬂoigné par
* confequent o‘e ' 'vari-s deplus decent fogx‘antc lreiies,
dOhﬁOlC vne Plus"'fquorable-occaﬁon 2‘1 limpe-
ﬂzurc , qu'rls efﬁcient en deffein dc debitet au pu-
blrc , fans aucun danger dc pouuoir cfh'e con-
uaitlcns du cpnt-raitc ,dc quatrc on dccinq iours
" I -' ’ u;*pct‘1dant

 

