1.4 Rocéelfc.

éDepuis que ie nc fuis tabs-lie,
Emma is me monﬁrc ﬁdelle,
Icvis fans crainte 8c fans chagrin -.2
On parlc d’vn achapt terrible,
Tel eﬂ: c'eluy dc Mazarin _
Pour lequel ic fuis infenﬁble;
S’il venoicmcs bords cfcumer
'Eele iettcrois clans la Mer.

Thoulauﬁ.

SiMazarin ,auoit l’enuie

@ede venir paffer [a vie

Dans mon cnceinte 8: mon circuit ;
11. faudroit qu'il vim dc hon-heme;
El: qu'ilemraﬂ encor dc nuic’i:

Car autrcmcm ic vous aﬂéurc .
Sans le Vendre & fans Yachctcr

@ch femis Precipiter.

