 

' 16
Zn cﬁ'a an: par fa aﬂeur
Ce quifuy rcﬂoit e coulcur.‘
On d' que la douleur preﬂ‘ance',
De ce te aﬂliéﬁon refente,
D’vn Prince troub 3 1c repos, ,
Qxlil repera ces dcmiers mots,
Er qu'il nc peut dans h cholere,‘
Qﬁl n’cnuoyaﬂ Maznrin faire:
Mai: Paris (a maintient rouﬁoun,~
Sans empmmcr d'aum-c fecours,
%¢ cc qu’il a dans fes marmailles,
D’ ommes pousdrcﬂ‘cr {cs baraillcs;
E: quov qu’on vei'le l’amcger,
II a touﬁours dequoy gruger,
On a bean tcm‘r quelques poﬁcs,
II vient plus de pain dans dos hotrcsi,
@‘jl n’en venoiz par l’appareil,
De cc grand baucau dc Corbcil,
Et {1 quand iI n'cn viendroi: mic,
Nous aurions muﬁours de la. mie,
Cax nous auons dans nos greniers,
Dequoy aﬂ'cr dc’s ans cntiers,
Dequoy azarin fe dcfpeifc,
Car quoy que le pain dc Gonh‘Tc,
Ne phﬂ‘ant lus par {ainé’c Denys,
Ne viennc p us gucre :1 Paris.
De cela pgu l'bn {e foucies,
On n’en’Feroit quc des roties,
Q51 viennc, ou qu’il ne viennc pas,
Pour ccla nous n'cn - mourrons pas,
Car Dicu prcnd en main noﬁrc caufc.
L’homme raifonnc 5: Dim difbofe,
E: Dieu r’enuerfe en vn moment,
De l’hommc 1e nifonnement,

\ 81 N--

