/«'

Serum: dell‘ous lc paﬁfrenier,

Eula. maifon d’vn Financier,

Puis apres montm: d’vn eﬂage,
0n le mi: en bon c'quipa c.

On luy ﬂ: :orter les cou curs,
De ce gran maiﬂtre dc voleurs.
0n commence dc le cognoilkre,
Approrlnnt plus fouuen: du Mail'h-c,
De la mailh'ell'e ciuelquesfois,

llr deuieut ainﬁ 9 us courtois,

De iour en iour mieux il fe drcﬂ'e,
)3an {on mailh'e 8: {a maiﬂreﬂ'e,
Le Prennent en aEeétiou,

Ils trouuent qu'il ell: bon gargon.
Cliaéun dans la maifon murmurs,
Q15 l‘on ayme mieux la Verdure ,
Q50“ ne fail: les aurres valers,

A qui l'on donne des fouﬂlecs.

Des coups de poinéts & des nazardes,
D"es coups de panrouﬂ‘les mignardes,
Et que {ans doutc il fem mis.
Bien—toll: an nombre dcs Commis.
Voila donc cc porte mandille,

Q1; deuient ﬁnancier habile,

Il roulc aulli.:oﬂ les denicrs ,
Comm: bled dcdans les greniers.
Apres il fuccede A {on maiﬂre ,

ll commence :l {e mefcognoil‘tre,
Car "enchant du petit Seigneur,
Il veut que I’on luy face honneur,
Er tient Ibuuent meilleurc cable,
W“ Marefchal, ou Connefhblc,
Ayant acquis Facilemenr,

Plus de bien qu'eux en vn moment,
C‘efl denuis ce temps que nolh'ehéme ,
A uirtc la Ville de Rome,
Etﬂansla France a mis lc neg,
Dont 11 en 51 ran: mafmenez

m; l’on maudit l'lieure render:
Qijlmir le pied fur la til-animate,
Maison mauditbien plus 1e jour,
Qijl mic la tcﬂe dans la. Cour, r ,

15.0-..

