 

- I0
511 I: . ce que i'ay Mire has Mayeftcz dc lapm'td‘cbicu,'pbur 9n:
mint: Audxence d: ecu: Ambzll‘agic , qua i: ﬁniny an lmr amalgam
trcs-exprefsémcnt dc fa mefmc Par(,( [c vcux dire . S I IL E . i will: v
Conlexl , pour ne pas Icy tcrnirl‘mnuccnce d'vnc Majcllé, quinc [ga-
Chnu: P's cc quc c'cft d otfenli.pour 12 moms gricfuc, nc pcut Alice aulli
iuﬂcmc‘c blaﬁnéc , dc cc qul {c pair: d'miuriwx A DimdcdanleS Koyau—
mes , d’onumx aux l’cuples dedam (cs Ellats . Hy dccc gui pcutobl'cut»
d: l‘cfclac dc 1a Icnomméc,dcuant mus lcs l’cuplrs qnvi n: Yemlfag:
qu'aucc rcfpcct )dc calla; en brcflcﬁcge osé <l=puis ﬁx {canines de-
uam ecu: grand.- anc yopulculh qui a cérllonncux dc Fornmr lc Chéfde
tousvos Ellats , en lzs aullant 6; lcsilxluiuudelb fuuucnu'que cc quicn ‘
pcu: fuumir dc Erctrxte, all plus vn CK“ dcslul‘lcs colcrrs dc Dieu inti-
té , que d'oﬁapoluion dc Vos pauuxcs l’cuples h was vo’lontez , puifquc
sous cnfcmb cs fontalrcz canoiﬂ’rc dans vu (cm 95 auqucl vos Armei (on:
prcllcs dc rauxr lcurs vits centre vnlh’c gré . qu‘nls vnus font ﬁddle: iuf- ‘
ques A cc point} . mils Pnl‘vn vray zclc qui ne refs": riende lcurs inn:-
rcl‘tsm’m ayant palmd’auzrcs :1) but quc lcs volkrcs, dc fair: pax Lou: re-
"nllf lcurs 'mix dcdans (on cnceime 84 fesabnnlncux, dc vaux 6: dc Cris
4‘1 V) VI Ltvn Ro Y4 chui clhml. SuhcommeDieu cn ck
tuy-mcﬁnetcrmoin. vous doir obliger , ( ic vcux dire cncm’cteut vqﬂre
Cunfcil,pour ne pas icy imprimu lc mcindre {cmpulc en ”(grit d'aucun
de vos l’cuples. que vous minutitz lent ruin: & leur pane , clans vn tips
:uqnel vosinclimxions vraycmcm Royallcswous font clh: pull d'el-
Polcrvuus mcfmc, s‘nlelloi: befoin, 66 lefnng Royal qui coul: er} vos
vc'mcs , 6: walk: v1: mefmc, quulquc precieulc qu’cllq puch (ﬁre, you
‘leur conlbruer cell: qu'ils :roiroiéz quittcr a regret ponrtouzczuuc cau‘
{e , quc poqr l'imcrcll dc Dicu , (k deccux dc vos Malcﬁez) dc fair: polar
(we put 8c d'auu'c les Armcs A vm l’euplcs , paurlcs lallrcr (on: plus
vtilcmcnt rcconrir 3 ccllcs dc la l’mircncc , l'cules fuﬂilintcs dc fair: yo-
fer ccllcsde Dim , melmc iufqucs ) l‘obliger dc lcs fair: cnbrcf ioiiir de
la (Mix , ﬁfon dc ﬁre’e dc tome la terrel Vos Msicﬂcz, S I n s, y {out obli-
£63 yar mill: mifms , que voﬂrt has 5g: n: m'oblxgcant pas dc vous cx-
liqucr icy plus nu lung , il m: lufﬁra pnur bicn m'acquirtcr dc mon Am-
£11m: , dcdirc, M ADAME, quc comm: ll alglcu 3 Dicu vous choiﬁr.
Pourcﬁre Rogentrdc mus les Eﬂats du Roy voﬂre Fils. que L‘uﬂ; vous
nulli ‘a quicémdmsimvortc 3K s'addrcll'c, qui y oﬂcs obligéc: Innis luf-
qurs A C: point} , qua (1 was manque: 3 en aoqm’uu waltz: uml‘cicnac.
& la dignité quc vom Poﬂ‘edez. quc vou’s [crrz {cult , 8c vaﬂre Confeil,
an PrcmlCtllCm d: l’Arrclk quc Dieu wousduit wronouccr, 54 Ann en-
fcmblc auiour cﬂ‘roynble dc {as lugcmens; Fulﬁcz-voui, M A :n A )u ,
d‘mllcurs route fainﬂc . cuupable clc musk: maux 8c dcfordres qu':
dcﬁa produir, St que ‘va produire v": rrcs funellc 8c cruel}: guerrc. is
ﬁlm-la qubjels du Roy ac lcs voﬂmsmonuequi vasArmcs [ant IA
pomac'cmuus damcnrlcs mains, W yloycntlzur ‘01 l mu: :09ch

 

