 

 

 

 

 

:pouucz :xiger szemandcr dfeux , iullc 6: raifonnablc, pournc fc pas
void laﬁn contraim dc Prendré‘a regrct 1: fat Bile: atmcs pcurﬁm-cr
1cm viedelacruamc'dcceux, qui ayu: dcpuis untd'annén ﬁ Ind gue-
mcnuhusc' dcs Nems 8c authorircz dc vos Mamie: , our unit lcur
biens, iufquca aux falaires dc Icurs Inuaux mcfmcs , necfclmndcnr pLus
nen mains quc lent {mg 8: Jam grep“ chaix, pour s’en regorgcr can -
mr. dcs Lions , qui onr‘confpir lem: minnmnlc. El pour {ccond
point}, qui I: doit conglnrrc fans aucun Vappcl ,'quc Dicu qux 51':
point J‘efgnrd aux perionnes ny aux qualitcz , vous [era touﬂn'r
tn corps 5: :n Imc , 8c 5 tux cnl'emhlc, dans mm: l’cfpncc dc l Eternizc',
(a moms qua d'cn fair: vnc penitence qui {urpaife ccllc dts Anachorc-
res) mnmies Iigucuts. points , & pnm'u'ous dcdans lcs Enfcrs , quc me-
tixemnt tone 1:: crimesenfemblcs , & chacun dc ccux tn panicuhcr, qui
{c'cnmmuzrompar lcs deux Armécs, lchucl‘s vous n’aurcz voulu cm-
yefchcr,cn le pouuamfaim, pnifquc, {ans qu’il fair icy bcroin de vous
en authorilcr I: crcancc, par vn nombrc inﬁny d: afﬁgcs dcs Hxﬂuim
(mats, lelEuldirc d‘vn Philofophc Payen Fcut uﬁir, qua (quicanque
n‘cmpefcht pas levied: pouuanch comnungch'nulhorifc & 4: pct-
mrtjumnraprcs Fuy’cette confc ucnce,qu'ilendoi( mm fnurﬁir cha-
ﬁimentcn I: mcfme form, queg il hum} luy—mcﬁrc commit. Aprcs

uoy, M A p A u i , 16 Roy s'cn dcfchargc fut voﬂrc conduit: , (Sc i1
guy futﬁxdc must: arder commcla Tunicc dc {a Maycﬁé , R I: Duc-
ﬂriccde watts {csag‘aitcmpourvous femblcr dire , quc de's cc: imtanc
i! s'en huelu mains dcuant Ditu & dcuant Its hommug :3: il lc ran:
fair: ihec inﬂicwpcndant mm: le temps quc voltrc Regencc luy fut dc
caution, iufqncs A I’cxcmprcr d'cﬂre dcbiu-ur. Vous y ptanIL‘Z; s’il
vous Plait}, M A n A M l , comm: 5 vnc affair: dc luutc importance,
c'al't ‘adire en brcf B: fcriellfcxIIcnt; 6: Vans pmmez mcﬁluc , aucc inﬂict,
obligtr mus \ios Confcillers d’Eﬁar 5: dc confcicncc, dc meme tux—
mrfmks 1a maiﬁ 5 la Icur, pour quc crux ‘M A D A M E , qui [c truuuemnt

' m: vnus moir pas dcdans cc rcncomrc, 8: qn pluﬁcurs antics , donné dcs

ccnfcils confprmcs a“ dum'rr qui la; y oblige; fc dxl‘pnfcm cnbrcf 5 Von:
upztcrletev; indiciblequ’ils pm fag: ‘a la Ma'cfté dn nmnde, iufqucs.
1i , la plus dignc d'uﬂrc :yméc a: d'cﬂrc honnré: dc mus (cs fun-Is , yuis
qua vans aucz nun“: dc rcﬁnoins dc vpﬂr: bunzé , & d: lcm' maiicc,
cammcvnus aucz quaﬁdc Snjgts: Sinoli ieIcurs disdcla pan d: Dicu,
Eu'il {Qanm Ins—him {curs on (air: vn ion: , 6c pcur-tﬂre cn brcF, [Cn-

rcfortbon comply, 8c lcs en punk pm‘porxiouément A Icurs démcxitcs.
Aprcs quay , M A n A M‘ I , Pour y.bicu penfcr. i: m'cn vzis lain-e:
vos dcux Maicﬂu, 8: (our lcurs Confeils , dam [es mains dc Dicu, im.
.P'oranz pour cllcs. 55 paurl'auanmge dc (ops [curs Eﬁats,qu’xl 3 him
“shed: the conﬁer, autaul qua mon ‘zelc‘ vuy & conjoim i f: charilé
m: pcuuenx inuicer , {cs gums ,‘ f‘aueuré , 8: mlfe'ricordcs. '

my; 5 il-

 

