,,
w,

kt MSW! ihQMﬂaﬂWaﬁwﬁﬂW:
MV$$W#W$WW*WW W'ﬁr WWWW‘A‘

‘lMBdSSJDE DE L'ANGE CA RDIEN
d: In Frnm an R0} Ins-Cbnﬂieu , (9' d: D l E V
don»? LOVIS X l V. E: i la Rtym Rrgnmf‘
Mm , [tour I: Lino public (9' Paniculicr dc tout [um

‘ Ejhu.
.j A \W

\ \

   

lefuis cnuayé‘d’e la yart di: Die“ 5 vos M‘njcﬂcz’, pour lcun annonccr
ml: qualité cl’AngcTutclaite dc mus lcurs El‘lau,d:s veritcz imPouan.
(Inqui ( my qu'ellegfuicnt I: comblcdcs graces qu’il 1 rcfolu dc lcur
lepmiz) cmblcnmummoinsn’ofu plu: qu'cn cralntc d'cllre xebuu’cs
pmillr: demafquées damn les grands Princes , ny anucr lc vifagc def-
ouuum dans lcsPalais dc: Monarquzs. Varixcz qu: leurs proprcs ycux

, n'nmpaslcbon-lacnr dcvoir u: dc loing ,toutlc lcmps qu'ils font pat

no? nccuyu 5 conﬁdent l’c clan dc lems Sceptrcs . 6c qu’ils n: font pas
our: rtﬂexian ,qual’honntur fupxefme qui lcs :ccompa nc cl! 1: lull:
poids d: lent pcfznmur. chim que pzu dc lcurs Confei lcrsncs all‘cu-
lt'mmz lcur difcnt ainﬁ qu’ils {om obligcz dams [curs cabinets , (oi: qu‘ils
n'lycnr pas cux-mcfmes l'hunncnr de les pouuoix voir '- ( Aucuglez qu'ils
fond: ylus grand: par: de [curs intctelh) D\l quc les voy :‘u, ils n'aycut p2:
mule]: ﬁdcllté qni elk ncccﬂ'aire pour en acquiucr , 8c lcurs conlEicnccs‘
ﬁllcurs dlgnitez.Vcrltez :n ﬁn II: 1: conu (ion (in ﬁccle 8: dc? menu:
[emblc tehirmefme vincs cnfenlcsdans lcs ouchcs d: ccs flux oracles.
qnldegcnmntdc leurmmikcte pour fuiure lcurs‘ vains intercﬂs mun.
dains, femblcntn'ofer plus [Eur annonccr zcllcs qua l'cur'fl'crcrit lc Sana
mrdumum‘lc dans’fon Enangjlcquand il’s'agiroit me mcde [curs Kc;
lbs ,fullent-cllts vn million dc fuis plul conﬁdcrablcs & flus pncicures,
(quay qne ccsdenx fomsde perfonncs qui f: font chug és glcl'curs com
fu’mccs fouscmﬁon du lcun) doiucnl vn ion: rcfpond rc du falht dens
mtsdeleuxs Majcncz comme du lcur proprc , ﬁcllcs ycriﬂ'cn: , manque
lichens 8: dc falunires adueniﬂ'crncnts. Si 10: Majcftez'é fuiuant cc:
kn goinask c2946“ minimqui Renault (“ﬁr you: bfcn a'acqnittn' ’

 

