anF Gamca

I . L'ambitieux ou Le portraict d'AElius Sejanus en la personne du
cardinal Mazarin.. 1649.

1/ Les contenus accessibles sur le site Gallica sont pour la plupart cles reproductions numériques d'oeuvres tombées
dans le domaine public provenant des collections de la BnF. Leur réutilisation s'inscrit dans le cadre de la loi n°78—
753 du 17 juillet 1978:

- La réutilisation non commerciale de ces contenus ou dans le cadre d‘une publication académique ou scientifique
est libre et gratuite dans le respect de la législation en vigueur et notamment du maintien de la mention de source
cles contenus telle que précisée ci-apres : << Source gallica.bnf.fr / Bibliotheque nationale de France » ou << Source
gallica.bnf.fr / BnF ».

- La réutilisation commerciale de ces contenus est payante et fait l'objet d‘une licence. Est entendue par réutilisation
commerciale la revente de contenus sous forme de produits élaborés ou de fourniture de service ou toute autre
réutilisation cles contenus générant directement des revenus : publication vendue (a l’exception des ouvrages
académiques ou scientifiques), une exposition, une production audiovisuelle, un service ou un produit payant, un
support a vocation promotionnelle etc.

CLIQUER ICI POUR ACCEDER AUX TARIFS ET A LA LICENCE

 

2/ Les contenus de Gallica sont la propriété de la BnF au sens de l'article L.2112-1 du code général de la propriété
des personnes publiques.

3/ Quelques contenus sont soumis a un régime de réutilisation particulier. || s‘agit:

- des reproductions de documents protégés par un droit d'auteur appartenant a un tiers. Ces documents ne peuvent
étre réutilisés, sauf dans le cadre de la copie privée, sans l'autorisation préalable du titulaire des droits.
- cles reproductions de documents conserves dans les bibliothéques ou autres institutions partenaires. Ceux-ci sont

signalés par la mention Source gallica.BnF.fr / Bibliothéque municipale de (ou autre partenaire). L'utilisateur est
invité a s'informer aupres de ces bibliotheques de leurs conditions de réutilisation.

4/ Gallica constitue une base de données, dont la BnF est le producteur, protégée au sens des articles L341-1 et
suivants du code de la propriété intellectuelle.

5/ Les présentes conditions d'utilisation des contenus de Gallica sont régies par la loi francaise. En cas de
réutilisation prévue dans un autre pays, il appartient a chaque utilisateur de vérifier la conformité de son projet avec
le droit de ce pays.

6/ L'utilisateur s'engage a respecter les présentes conditions d‘utilisation ainsi que la legislation en vigueur,
notamment en matiere de propriété intellectuelle. En cas de non respect de ces dispositions, il est notamment
passible d'une amende prévue par la loi du 17 juillet 1978.

7/ Pour obtenir un document de Gallica en haute definition, contacter
utilisation.commerciale@bnf.fr.

