5

¢ Ww‘ﬁiﬂn‘rﬁMﬂiﬁﬁiﬂi #w‘y‘hﬁiﬂuﬁxﬂiﬁi
, *WWWWWWWWWWW‘kWWWWW

lMBJSSADE DE L’ANGE GA RDIEN
:1: la Frame au Ray rm-Cbrtﬁim , (yd: D [EV
donut” LOVI S X l V. E! 1‘ la Reynr Regrmrﬁ
Mm , four I: Limkfublu 0' [mrliculiq d: [out lam

Eﬂmr

    

I: fuls enuoyéd: In par: dc Dian hos Mnjcﬂu; pom lam «nuance:
eh l: qualitc' d'AngcTchlair: dc tons huts Eﬂau,des vexittz importan.
miqni ( uoy qu’dlesfoiam l: cpmblcdes gracesqu’il: rcfolu dc lem-
depmix )lmblenmummoins n'ol'u nlu: qu’cn craime- d'cﬂrc rcburécs
[mimic dcmafquées Maul-«grands Plinczs, ny emu l: vifage def-
eonuen dais lcsl’alai; dzs Mbnarques. Vciixcz quc lcnrs preﬁxes ycux
n'ont pas le 1:05:1th dc voir u: d: loing , [out I: [em ps qu‘lls font par
Hop occupu l-conﬁdctu l’c clal: dc leuxs Sceptres . 5i qu’xls n: font pas
cute reﬂcxion , quel'honncur fuprcfme qui lcs accompagne all I: iul'lc
paid: d: lcux pefanuu. Veriuz que peu dl‘ lcurs Confcillcrs lres afﬁn-

_ rémtnz leur difem ainﬁ n'ils [out obligczvdans lcur-s cabinets . foi: qu’ils
n’ach paseux-mefmes honncur d: It: potluck voir-t ( Aneu$lezqu'ils
funnla plus gland: pandc leurs imercﬂs) an qnc les way it, ils n aycm pas
mute la ﬁdelitc’qnieﬂ neccﬂ'nire your en acquitler , 6: lent: cbnfciencrs
& lmrs digniteziVuiwz en ﬁnqne la coma lion dn ﬁccl: 8c des rncuxs
Ecmble tenir mcfme vi'uztenfendiesdan; lcsionchcs dc ccs fmx uncles,
qui dcgeneram dc Icnr miniﬂcxe your fu'mr: lcurs vain: intereﬂs mun.
(kins; femblcntn'oftr plus leur annoncex Kelles que léur rcfctit lc Sau—
IIIurdumende rhmfon Emngilé, “and il s‘agimiz me med: lcuts te-
ﬁes , fulfcnvellcs vn million dc foi: illux conﬁdcnbles ail“: precicufcs,
(’ 'quoy qne‘ccs dcux (erusde pctfo’nnes qui fa font chug cs cl; laurs con-
ftiences Ions caution ﬂu lcnn) doiuen': vn ion: refpondre clu Tilut dis: a;
mesd: leun Maid!” comm: du léur Prop", ﬁcllcs Periﬂ‘enr . manque
(lé ban: a: dc faluuires aducmlfcmenls. Si vos Malcﬂu ( fuiuanx (e:
dm poinéhac cu don wimmqui mum: fuﬁr you: bum a‘acquiuu

;.
ii
(
,
.
.‘i
‘I.

 

 

