r4

 

 

Ii

vous rcgardcr, 8: cm: tous cnfemblc au trauers dc toutes les [res-fact!“
plnycsdc fun diuin Fils,enla qualité drfan {ernitcur , 5: {on Lieutenant
am tous les Eﬂats qu’il abien daigné dc vouscunﬁer, & eux en vnmot
dc tous [cs Efclaucs; Mais dc ferniteur 5: dc Lieutenant qui iute 8: pm-
mctdc cmur Bcdc bouche ) {a Majeﬂzé de viute 6C mourir, moyennznt
£1 grace dcdans lc dclﬁin dc n’auoir iamais rien dc plus 5 ceur quc Ces in-
meﬂs: EK pour cét eﬂ‘ct quevous eltcs pull d’zfcoutcr res oxdres, :uec
”(pea 8c humilitc’ pour les bien touﬁours vous mefmc ohfemcr, 8: (air:
bblerncr par tons Vos Subjcts en vous en daignant, 8c 3 cu): enfemble, des
rarmlcs graces qui {out neceﬂnues; 8: non feulemmt il was all faci-
e :u vous acquittant de ce dcuoir, 81 It a . anqucl vous oblige,enrre
lurres nifons, cette qualite’ dc l’eje des Peuples qui vous font commi: ,
ken vuut feruant des dignes moyens, que (es bontez meﬁnes qui font
fans mefure, vous daigucnt ofﬁir ya: man miniﬂerc, lefquels ic (ﬂay
pull de Fair: appnroir é vos Mzieﬂu , lots qu’il leur lain de donner l:
temps )lcs efcoutct. qu’ellcs ne fqauroiét iamais emp oyer (quclqucs cf—
‘leuécsque {oieut lcuxs peufées , G: quelqucs im ortmtes quc [oient leusi
aﬂ‘aircs ) ade plus vtiles , ny mefme) dc Plus crieux entreticns. Mais
i‘ay ‘a vous dire ,que vous le deuez dés cétorimt de domination, en vous
faifmt vaindési prefent mofme, pour iufquesauderniet moment dc vos
iouts, lc veritable :mydc tout bicn . 8: l’cunemy inn! dc tout mal, nu que
vous dcuez quittcrde bonne heure ces fublinnestiltres que vous polled".
:1: Roy ‘Tres‘Chreﬁien , dc Fils aifnéde fa fainae Efpuufe l'Eglife , 'de
Pcrc dc: PCuples, & les autres rcfcrucz Ajllenxﬂ vous fair: voir elk:
lus ) charge & Harms, qu’h gloire 8: nuantageux lots qu’on les offede
ans _en all}: digna En attendant, S I n s , l'heureufe enrrepri e cl'vn
deﬂ‘cin G digne (l: was Majeﬂez , 64 qu’il plaiﬁ: iDieu vuus mettre luy-
mcﬁne les armes 11a muin,pour bien entreprendre vnc iuﬂe gucne centre
touslcs vices detoué vos Ekats , qUi yriuent voi Pcuplcs d’vne faint}:
17m: your {on uesannées '. {'ay icy i vousaduenir, 6: ) inuiter volh’e
'Majcllé dc fc illuminque tout allaﬁ quclc genre humain : eu heroin
autrefois d‘vn homme , maisd'vn homme Dieu, paur le reﬂablir dans
cét admirable eﬁat d: lzLGnce qu’ilauoit pcrdu‘e', par la fcule faute du
Pete commund: tousles mnxtels, qu‘mﬂl vos Eﬂnrs qui ncfonr, pour
dire lavraye verite, uaﬁ plus Chrcﬁiens que dans l'appa remequi n'ont
prchuc plus cl: cettc olide vertu, qui indis lcs Exil'oitbrillcr entre lcs Na-
.tions , commc le Soleilenlre les cﬁoilles . 8: qui en vn mo: {out prcl'que
laccablet fans la tyrannie des viccsinnombxablcs, ui femblcnty moi:
mal-heutcufemcnt eﬂably leur u'ofne pour les trans ormcr . s‘ils le pou-
noicnt fair: en iniquité . ontbefnin d'vn homnae , mzis d'vn homme Roy.

‘ de nom BC d’eKct. your les en purge: 86 y :clkabliz par le tout—puiﬂ‘nnt
" concours dc la Grace, routes lcs vertus quaﬁ o primézs dans leur gremier
lnﬂre, &qu'enﬁn,(heureufes Nnuuclles) voﬂn: Majeﬂé que l: S:-

_g:ll'e Etcmcllcn fait nailhc pat v.ne crpcce de nouuem miracle .cll [ant

