fuels nous a fair voir {a coaniI‘eration:

E: dans la conﬁJcration dc 'tam: dc fouﬂ‘rancei;
vous aucz fair rcﬂcxion fur vous—mcfme dc cc quc
vous cﬁcs,& d: cc quc nous fommes, dc cc quc’vous
pofrcdczi prefent , 8c decc quc vous‘cﬂiez i! y a cin.
quantc ans :vous aucz rcgardé 11 main puifrantc qui
vous aXiré du ncant, 6c vous a ch‘oiﬁ dc ccltc mafrc
commune d'Adam pour vous fair: naiﬂzrc dans la
pourpr; & vous dormer par aliancc ‘3 premiere Cou-
rbnnedcl’Vniucrs,cn vous rendamlafcmmc,& Ia‘
veﬁxc du plus grand Roy du mondg , 6: par mcfmc
moyen la mereécla chcmc dc noﬁrc icunc 8: in;
comparable Monarquc; Heureufc ccrtcs,& ccntfois
la plus heurcufe dc routes lcs femmcs, ﬁaprcs cettc
gloirc mondainc, vous pouucz par dcs aaibs d'huma—
nirc’ 6: dc mifericordc enucrs vos pcuplcs ac ucrirles
rccampcnfes 6c les Couronn‘cs quc Dieu aiﬁribué
dans lc Ciel ‘3 tons ccux qui ont foulagé lcs pauuresk
prom c’lesinnocens. Voﬁrc Majcﬂéapcnﬂ‘alucﬂ
femb ance nature“: dc vous 6: dc nous; acayam; mis'
Voﬂrc caurcn l'a, place du noﬁrcmous aucz cicouté
vos pcnfees quivous faifoicnt dire 2 Si Dicu m'auoi: ’
fai: naiﬁrc dans la ccndrc auﬂi bien que fur Ie chré-J
nc, pour la charru'é auﬂ'lbicn quc pour le Sccptre,‘
dans la feruirude commcic [his dans 1c commandc.‘
mentr, dansla nudité, dans la faim& dans la trauail
comm: is (his dans l'abondance: quelle aﬂiﬁance dc~
ﬁrcroisrie dc receuoir dc ccux quiferoicntfurlctré-
nc, & qui Paﬂ‘edcroiem lcs Couronnes 6: 165 trcfors;
Er P“ conthucnt ie dcﬁr}: dphncraux pauurcs villg:

