 

, -, - , , ,
--‘ ‘ la

4 5 ,
It’Dimanéhc maobrcﬂuivant l’vn;8z lc Lun‘dy-gdu mefg:
memoisfuiuantl'autrc; pour lc fairc Imprimcr :‘1 Paris 1c
Mardy 4. 8116 diﬁribucrchcrcrcdy 5. du courant?ia poﬁc

\cﬂ—cllc venué dans vn iour 9. cit-cc que vous avcz eﬁez por-
tcz fur les aiﬂcs dcs vents , aﬁn dc nous fairc plus prom ptc-
mcnt mm 165 pa‘cq'ucts dc Mazarin; a caufc quc la tcrre me-
nace d’cngioutir ceux qui pafferont davanta c fur fon ven-
tre,aﬁn d'cnyurcr tout le Royaumc dc fa {gauﬂ'ctﬁ Si ccla
ethic nc dis ricn3mais ﬁ ccs vents font Ics imaginations crcu-
fcs qui roulcnt dans voﬁrc ccrvcau , parmy lefquclles vous
confcrcz dc loin avcc lc vcau d’or que vous adorczsvos nou-
vcllcs ﬁ prccipitécs doivcnt cfirc {u fpeétcs , 8: par coniéquét
cllcs font rejettablcs ; ﬁnon q‘uc vouslcs cuﬁ‘icz publiées
avit voﬂre natiuité, auqucl ca's on lcs rcvcrcroit aprcs vofh'c
mortda haﬁe vous a fair oublier la prudence derricrc le che-

' vet du liasc’cﬁ'pourquoy chacun doit combattrc vos fau-
tcs cn s’cnmocquant.

Vous nous voulez fairc admirer la bonté dcs tyrans , lef-
queleont vne paix,apres queleur malice n’al pas cﬁé aﬂ'cz
forte pour pouITcr la guerrc iuf‘qu’au bout. Lcur cﬁ-on obli-
gé dc pratiqucr la vartu ﬁ vicicufcmcnt 2 autant pour 1c
moins qu'vn homme l’cﬂ a vn autre qui luy donne vn coup

d'ofp‘éc au trau crs du corps 8c qui 1c gucrit. L'vn peut dire ic

‘t’ay gu cry , 8c l’au-tre tu m’as fait mal. Tu cﬂois obligé dc

bouchcr la play: quc tu as fait.Tu m’aurois fait plus dc plai-I
ﬁr dc me laiﬂ'er au premier poinét dc ma {anté,quc dc me vc~
nir coupcr'vn bras aﬁn dc me donncr vnc cruelle gucrifon.
Tu me defobligcs pcnfant m'oblige'r; parcc qu’avec tcs m :-
dicamens tu nc me fgaurois rem cttre en l'cﬂat auqucli’cftois
quand tu'rn’as blcﬂ'é.Voila cc quc dit la Prouincc chuycn-
ne , 8c toute la France a Mazarin 8: a fes fu ppoﬂs.

Vos fourbcs font trop découvertes pour amufcr dauantagc
lcsfages cfprits. On pcnctrc trop bien les fuites dc Ia verita-
ble raifon , pour {e laichr bander lcs yeux avec millc toiilcs
derCtorique,lchuelleslcs araignécs dc la Cour nous ten-
dent confecutiuemcnt fur les buiﬂ‘ons dc [curs err-curs. 115
out fait tant de gloirc dc mentir qu’on nc Ics croit plus:

Maisjaiﬂ‘w apart la croyancc dcs; hommcs , 6c faifons

‘ " B. Ion.

 

A. ‘ ... :_.

