. 4t
Quer'dé tomes iesregle's Diuines 84 humain”es,&ngn W1“
obfexf-txerwy-r'34. ' ' ;i .‘  ‘
- ‘Vdu s dzites: (Anthem-dc: article‘sdelapaix dc Borgia“)
qu'il {e voit. viﬁblemencqueihuymon 8: leg rouésdc cc‘
E ﬂat font animées def-E fpritédgﬂiﬁn 3 aum bien queeelles
d u. Char du Prapheteﬁzcchidl; .mais mama mﬁntiﬁézgpgé
ﬁ vous diﬁez dud-canon -: mas blafphemezid’yne Eagon hop,
rible, ( dequoy ie rougis pour vous ). en faifant Diet; ﬁjnju,
ﬁe de luy faire animer 1e Char -des troublestpeﬁiferés qu’il
enclave , au lied de les mou-voir, dans la tePce enfor'celée deg
Miniﬂres ,. lefquels vous couvrez avec dcs'beagux plaﬂres,
pour les faire applmdir,d’opprin1€rles peuplcs avec des ing
juﬁes guerres , & des fauffespaix. . ' ,
A ppcllez ces Genies du Throfne ,vles Puiﬂ'ances dc fa?
tan', 8e non pasgles Intelligences du Souuerain Die-u :43: {i
was voulez qu’on aduoufe' quﬁl sjcn fe‘rt, poopvchaﬁier lcs
hommes , dines qufil Les infpire defaire-ce qu‘ils font 1601119:
me i1 infpira Lucifer de renter Iob 3im~ais pourdclivner 5.1a}
ﬁn la Monarchie dc ‘ceux 1.:qu els i1 mettra.commc dew: vet.-
ges dans le feu. .‘ _
Vous nous portezd‘abord cette paix Bordeloife avcc tan:
de pompe , qu’z‘x l’etiquctte du faco'n diroit que vous .nous
produifezla netteté des articles vn 5 vn ,8: cc n’eﬁ qu'vn'e
grande montagne d‘ilhhﬁon , ‘laqgeﬁe eﬁam conceué dang
vofh'e teﬁe ,n‘enfante fur du papier quve du vent ; & ne fail:
qu’irriter les hommes an lieu de les adoucir. Vous en cou-
chez trop peupour nous en fair: croire aﬂez;&. vous en die-
res beaucoup aﬁn demons obliger ( qua-51d celaj {emit way 1)
in’cn croirerien. Sila mix-ea faite ,msis 1e @vonsg fangs
nous arref’ter £1 des 'Gazettiers: lefquets font pmfeﬁon d;
mentir. Qland vous nous precheriez la VCIité,-nul'n’ofe la rec
garder en la bouche des hom mes décriez , parce qu’ils {one
odicux.0n craint qu’elle n’ettplus elle mefme é cadfc qu'el-
le vient d» VOUS.'VOUS nous avez jetté dnnsccttmxiiﬁmitéi -
laquelle on re peut trouver de milieu; -. : e '. ‘. 7

Ie vous dcmmde , Ceurriers qui vous cbnrratiez 5 f0.“

en courant a qm vous pcut envoyer de cent cinquan~
te Iieu'e's pour nous dns- quelc Roy nﬁ emu": dans ququx
‘ ' ' 'le Diznanchc

