v . ...-,V . N --_._

-\ .4. -- “ 'hl ._-. ‘

m ‘
ﬁers les chdfes invlﬁbles’ de l‘intell‘igence amen-o. deoak
leurs yeux fenfeuls. ' ' -

Le V erbe ne s’amufe point 5. des belles accidences,mais i la
ferme realité: Il laiﬁ'e les écorces, 6c s’attache :1 cc quid}:
moileux : il abandonne l'habit pour le corps 3 8!. i1 preferevne

ame fans fard, :‘1 vn fepul‘chre blanchy: Bref, i1 fulmine centre ‘ ,
tous ceux qui cachent leurs malices (ouz 1a coupe dorée de it ‘

fainé‘tcté ( comme {i on pouuoit cﬂre fanéﬁﬁé Ellalettte )8: il
benir les juﬁes, efquelsil voitreluire fa candeur, parse quills
out l’intelligence dc fon Efprit. ‘-

11 y a vne grande quantité de Religions concubi‘ncsgquub.

ques Reynes , 8: me toutervnique Epoufe de Iefus :13 grand:
quantité des concubines font celles des perlonnes qui ne pm
tiquent pas la loy ; mais qni s'en combattent, qui en difputent,
& qui s'en diuifent,aﬁn dc prouuer par les paffages aaec 1d-
quels ils f e déchirent, l'erreur dont ils font templis : Les Reyd
nes des Religions font celles qui viuent raifonnablementﬁm
la qu’cice , en craignant Dieu , 8: dans lc droiét: Ma‘is la fe‘ulc
route vnique,eﬁ la congregation de tous les biens intention.
nez,lelqu els fans au cun zele indifcret,fe facriﬁent pour la glob
re de celuy qui les fair exif’cer. ' ' .rzl

Ces diuerfes Religions font éparfes 8t mélan’gées lesvnfs
parmyles autres en tous lieux, parce que par tout il y adcs
hommes méc bans, de tres-bons, & de parfaitement bons. Les
premieres f emblent Babilone, & vne trouppe d’ours qui fe’ do-
uorent dans l’Vniuers : les fecondes-ont fut .la terre la focieté

des abeilles & des fourmis : 8c la troiﬁefme a darts-lac Ciel l'ot- '

dre des Anges 8c des Saints. Les premieres font conﬁxfes, &
n'engendrent que confuﬁon , les fecondes parles reglcs dc I!
police morale , Itendent 5 la vraye vnité, 8: la troiﬁe me toute
fanétiﬁée eﬂ: vne avee Dieu. Es premieres oh levice regne {a}!
tan eﬁ divifézés fecondes 01‘1le vertus fe pratiquétlmn ell d’ad-
cord; 8: la troiﬂef me , i raifon‘ de la charité divine dOnt e116 cﬂ
rem plie,poﬂ'ede l'eternelle dileﬁion au fein dc laquellerdlc ct
en re pos.Les corps des premieres font partialifés ﬁles cdeurs d“
fecondes font en vn monceau: 8: les ames de la tnoiﬁémc cm?
poinétlcs premieres s’eloignét de leur naturelle fource, com-

me dcs mauvaisimpetueux ruiffeaux en fe corrompans; 165:”
con 65

t
n a a. ' mu... 1 “-.-"- tam.m‘ m

 

.. .4. . qua—lat- C nun-van? -.v- t n..- .

  

