)2; ' ' 7;

{ﬁt ﬂea af‘fez qu’en Bohs Framgois
Nous obeyﬁ‘ions :1 nos Boys. 3
Car cnﬁn nous fommcs trop braues
Pour dcuoir :ﬁrc v05 efciaues.

Si vous vous fufﬁez comemé

De quelquc mediecrité,

Si {ans Vfurper la couronnc

0L1 du mains 1e droit qu’elle damn-3
3:70:13 euﬁiez en homme ci’eﬁat
Satay noﬁre bon porn-13*,

V35 dcfauts, 85 voﬁre naifﬁmce
N’cufi‘ent Ems rant chequé la France;
as: d’vn excez dc charité

1212: cut encor patienté.

Mais é prefent mom chef compete
Voﬁre depart eﬁ nccgﬂhire.

Car i1 cf: certain que Paris

Va iour reuerra {on Louys

Q16 vous n’auez pas sfperance

Dc traniportcr hers de la France;
Ainﬁ que le rouge metal

Pour vous fort bienjpour nous fort ma},
Obie Rey rcuenam en ville ‘
Ie vous crois homme trap habilcg
at pourtam ne l’eﬂes pas trop»

pour y reucnir au gaiep

Au pas, au trot, oud’autre forte;
Car eufﬁezvoas meilleure cfcorze
Flue n’auiez dans vn autre tcmgs
Allant'au Palais d’OrIcans,

Ie vous iure par ce Burlchue
Qu’vne mefchants foldatei‘quc

Iure tcus les iours par [2 fey

Dc vous.couper ie ne {gay quoyy‘
mien coupa iadis é. vn autrc
D’vn pays fort voiﬁn do voﬂrc

at qui mefme eﬁoit cc dit-on
Vn peu dc mcilleurc maifoni
Les femmes {Ont encor en vie
(uni de vous trainer on: mug?
Comma Coméiﬂq pamhlvg

N-.- __.,...._ . .._.r..-..--

