qu’cc time EzMazarini’.

C’cft pourquoy ﬂ vous eﬁes [age
A1162 faire vn p€t1t voyage
ququ’au dimat Siciﬁcn

Si mieux 1111111162 l’Italieu

(Mg deuez aimcr dauantage

Car 11 me fouuient d’vn mirage:
(Q1 dit que le coeur, & I’m-gent
Vont touﬁours enfomble logeant.
Vous rcfpondt-ez, qu’auez en France
Encor beaucoup p1us dc cheuance,
Et qua dercchef partis , & preﬁs
Doiuent groﬂir vos intereﬁs;
Mais c’eﬁ iuﬁcment 1-’encloiieures
Et C’cﬁ pout vous 51 la malheure
@C pour empcfcher te1s defeins
Paris en veut venit: aux mains,
On criera touﬁours guerre,guerfeu
Si vous ne quittez cette terre

Ft nous {crions foudain d’accord
Si vous eﬂiez abf—‘nt ou mort.

Ainﬁ done par vos limonades

Par vos cxcellcntes pommades
Par 1a bonus odour de vos gawk
Par 16 mouuement dc vos g1ands
Par voﬁte petite calote'

Par voﬂ-re tcﬁc v11 pau falote

Par les ﬁnges que tan: aimez

ui comma vous font parﬁlmcz,

Par 163 1361165 Mazarinettes

Par toutes les Marionettes

Par 13 robe dcs Theatins

Par Ics grands Manes Iacobins
Par Botru, par Tubeuf, Lopes
9a: 1cs maﬂbs, éc par 165 ropes
Par point, (equcnce, & par {radon
Par tour ce que vous. trouuez hon
Par tout ce que dire i'c n’oze

Ny dams 16$ van-s, ny dans la profe3
Sur tout par 13. £656 des Rois
Par vn Biocus depuiS' dcux. mois
Par L1 chcrté (16 1.1 farine

Pm: 1a crainte do In famine:

Par 1:! pertc de nos traﬂics

Par 1‘1 reformc des tarifs

Par 19. difcordc C163 deux fx-eres;
Enﬁn par toutes nos mifetes.
Dom: nous gardons 1e {oquIIir
1.1.1162 fans 1.1111315 I‘CIECnil‘. V

E IN.

