§
Nome Mazdrin les 'empoi'te
Ils luy feruent de bonne efcorte
Ec nous autons vn pied dc nez
. @oy que {oyons enfarinez.
Toutesfois que Dieu 1e conduife
Deut il mefme allcr é Venife»
Dent-ll aller 5 Monaco
Lieu fort propre pour vn Becco,‘
Deutril cﬂre aupres du faint Siege
‘Et d'eut-il s’en aller é Liege.
Car nous luy donnons Paileport
Pour l’Eﬁ. l’Oii'eﬂ, le Sud, 8: le Non,
Deut 'il aller 3‘: tous les Diab‘les
Qpi pour luy font gen-s {ociablcs.
Car pour viure glans faint Germain
Apres vn ﬁ, manuals deﬂ'ein
Que d’affamer la bonne ville3y
D’allumer la guerre ciuile,
E: de faire que les Frangois
Ainﬁ que Troyens, 8: Gregeois
Se portaﬂ'ent des ef’cocades
Er: dc corps ﬁller}: barricades,
Apres auoir pris nos loys
Don: nos ye’ux ef’coient reﬁouys
Tam original quc copies
Dom auez vos banques remplies;
Apres les emprifonnemens
Apres les empoifonnemens
Qu’aucz fair , 8: que vouliez faire‘:
Des gens que larFrance reuere
1t qu’ayant par fome élargis
Vouliez loger é Montargis,
Apres routes vos fourberies-
Apres toutes vos voleries;~
N’efperez pas Cher Cardinal
D’y pail-"er d’autre Carma-ml. 1
Ne ferez vous pas bien é plaind'ré '
Lors que n’ayant plus rien ‘a craindrej
Dans qu-elque lieu dc feureté
Vou‘rs viurez dans la: volupﬁé,
at ferez de belles dé'penceg.

