— o -7 ,,_,. -;.—---—. —~‘""F—T'*W"" -. '35)”, _

L’vnion tres-fort balottée

Ne fut pas d’abord arreﬂée,‘

Les regiﬂres font apportcz

Et {oigneufement confultez,

On lit, on voit, on examine

La loy ciuile8c la diuine:

Mais enﬁn pour concluﬁon

Les voix furent 2‘z l’vnion:

Les Partifans par cette voye

Voyanséuanouvr leur proye,

Et leur Fonds eﬁrc diuerty,

Duqucl ils auoient fair party,

Et s’il faut dire quel ue auance

Baptilént cecy d’info encc,

%/ fait breche :3. l’authorité

De la Royale Majeﬂé, -

Ainﬁ qu’aux- droits de la Courenne,

Dctous coftez cecy refonne,

Et le Confeil faic’l: vn Edic‘l

Qﬁ l’vnion leur interdit;

Le Parlement demeurant fer-me,-

Et la chofe el'tant en ce terme,

On mic par auis du Confeil

Au mal vn fecond appareil.

Et pour dilﬁper cet’orage

Qgelques gens furent mis en cage,

Si l'on ﬁt mal , ﬂ l’on‘ ﬁt bien.

Ie m’en rapporte 8c n’e-n {gay rien;

Et pour dire vray ne me pique

De me c'onnoii‘tre en Politique,‘

Car en ce meftier le hazard

A fouuent la meilleure part:

Aux nouuelles de cette prife

La Bazoche fut fort furprife,

Ce mal au lieu de fe calmer

Parut de nouueau s’allumer,

l , On s’aﬂ‘emble, on crie , on proteﬂe

' , Qi iurc, qui gronde, qui peﬁe,
(helqu’vn parle plus hautement
E: (C plain: du gouuememcnt,

l

 

