e :m—y _.....H1.'-. ”at: “anon-”:lnsh.

 

_ I

Maialcs Supplians dcﬁrans ardemrnen: dc voir la ﬁn d‘vn A long&
fafcheux procez , qui leur a efté intenré par lcl'dits Vian: 8c Tedcna: dc-
puis an: d‘années , difen: brievcment pour Refponfe a cerre Requeflze
d e retendué inxervention , qu’ilneparoiﬂ: ancune Procuration dcﬁliu
Pr: dens, Abbe: RVicaires Generaux des Congregarion: Eftrangeres,
parlaquelle ils dénen: gouvoird'intervenirgour eux,au procez pendant
devant vous,NOSSE GNEVRS ; Etile tout manifeﬂequc c'ell vn
nre furprife que lefdiu ViartagTedenat venlen: faire Ala Religion de
a Com-[dc prefenter vne Kequefte d9 cane nature, pleinc de ﬂel 6;
d'amertume centre l'Obfervance de la Reﬁle, a: cow: neux qui la
yrofeﬂine,“ nom de tan: d'Abbez a; Re igieux Eﬂran ers,fans an.
cune procnration delcur pan. En quay lefdirs Viarr 6: Te enar ne font
ne continnerleur conduice ordineireﬂar cérn'ils on: integ‘eté au non:
detour le Chapitre General de I'Ordre , le premier .6: principal appel
pomme d'abus donril s'agit au pace: , {ans qu’ils agent pt’i produire ‘uf-
qncsa prefer): aucnn pouvoir valable, {peeiﬁqne a: exprez. rel u-‘il e oil:
necemirc pour l’inrcrietrer , Auﬂi fom-ils aﬂ‘ez hardis pr easement
d'employerle nom des Eflraugers en vnc inrerueurion,pour fonﬂenir
ti“ appel comme d‘abus , {ans ayoir aucnn pouvoir on yrocurarion

‘eux.

Ce n‘dl; pas qu’ils n'ayen: Fair'mus leurs efforts pourl’obrcnir: Car
ileﬂ certain u‘ils one efcri: il a plus d’vn an acereﬁ'er dans tous les
Royaumes Ellrangers, 6!. on: itimprimcr dcnleures circulairesﬁ ce;
'cﬁ'et. Mais comm: cc n'ell as l’efpri: ny l'vfage des Nations Eman-
gems, d'interjetter dc: appe larionscommcd’abus des Reglemens {alts
id'nnthorite' Eccleﬁaﬂique 6L Apoﬂolique, ce n‘eﬂ: par merveille qu'ils
ayen: refufé de dormer leurprocurazion , our interpenir en celles qui
pm: ellé inrerjcrrécs parlefdirs Vlll’!& Tegcnat.

Bien ell vray qu'en l’au 164.4. lots que Meﬂieun les Evn'quesfurca:
deleguez du S. Siege , your decider les appellation: IimplesiimujﬁL
le’esde l’Ordonnance nerale de Monlieur ‘le Cardinal d: I; Roche.-

‘foucaulr, onexquua cilemenr quelques procumtions dmueuns dcf-
~dirs ﬁlth-lagers , en aﬂ'ez.perir~nnmbr.e : paice qu'il ne s-‘agiilbir pour
rlorquue d'vnappel ﬂmple, ponéidcvant Sa Saimeté , 78L qni E: deoi.

doir ar fcs .Deleguez, Mai: il nefe trouvcrnzpaquuc jamais nucun
Abbepny Religieux Elli-anger air ap'pmnvé yn appel.gomtne d'abus,
relevé au Parlemenr,ny qu’il air donné procumtion. nur ,yvnlhe rc-
ceu intervenante Cc qni ell déja vn imoyenindubirabll’e -'& rres -fu§i-

fl“ pomfaine giejctrer la Requike dc nrcgcnduii inpervention don:
4 a rag: .

 

 

 

 

 

