 

 

U .

Frfalre \‘mion avecles Monaﬁeres de Franc'e',& om reﬂau liars {aimlﬁ
ran: an: ChapirresGenenux 62 aux Superieurs del’Ordre qui fontFram
ois,fe font trouvezannudlemenr clans l'Abbaye de Ciﬂe‘anx an nembre’
e mille on douz'e cens Abbe: , n’onr jnmais penfe' i‘ aucune reparation ,.
nj 5 l’eﬂabliﬁment d'aucune Congregarien dam leurs Royaumeszpar.
cequ‘ils efleien: eﬁroitremenr vnis al leurs Superieur! ,anhnt purl: par.»
falte obfervance d'vne mefmc Regle, 3: par In prariquc des melmes pe-
nitences 6L mortiﬁeations Clareﬂiennes; que pa: les liens indill'olublesde!
l'a chariré. En la mefme maniere que nous vuyons aujourd’huy ,quer les
RR.PP. Charrreux re'pandus par tons lﬂ Royaumts Chrelﬁem, four-
demenrez vnis en vn melme Corps , {ans {eparari‘on .ny Congre atien ,,
a {e render": de routes pan: 3 In Grand: Cherrreufeprés Grenob e,pour-
celebrer leur Chapirre General : parce 1111*“: our exaékmenr retenu la-

Lpnrfaire Obfervance de leurs Regles & Couﬁirurions.

En quarriefme lieu , que depuis les deux eensaas demiers on environ ,.
que les Abbe: de Ciﬁeapx eublieux de l'efprir 6: de lafaintete’ deleurr
Peresfe font laifez emporrer Ala corruption du ﬁccle, 5: an rclafche-
menr dc la difcipline Reguliere dc leur Ordre ,.&{e (an: eﬁoreez', conrre'
les defenfes d'vn grand nombre de Papes , a; de ton: lenrs Sums ,d’ex—
torqner des difpenfes 6c privileges dc Rome, contre la pumm’ delelm-
Inﬁirur 5 & n'en ayan: jamais pf: obrenir d: valables , n'om paslaill'é de [6
relafeher dc routes lbsauﬁerirelde leu r_R egle; La plus grande parric den
Monaﬂeres ﬁrue: dams les‘Ruyaumes Eﬂrangers, onr en mefm‘e temps”
ﬂit eriger pluﬁeurs Congregations dans leur pay: par l'aurhorire’ du P:-

e ,vne parricdefquelles (on: enriercmenr fouﬁraiuessc exem re’es d6
1 Iu'rifdlaion des Superieurs dc France,8e les autresne leurren en: que'
de tres-petirs devoirs ,‘fom: leurs Chapirresu A'ﬂ‘emblées particuliererz
dans leurs Provinces ,& ne fe rruuvenr poiucdu routvau Chapitrc Gene.
nlde Ciﬂeaux; dans lequel de uis cent an: on me {gauroir monkrer,
qu'aucun kalien ny Efpagnolﬂ-Fox’r trouvé gin: r'eltanr reneonné danss
le'demier dc l’an 1651‘. qui ell; l'vniquc qni s'ell celebrédepnis mute-den»
um , qu‘c quarre Commis a: auunr d’Allemans,leieu des mille ou douze
can: qui’s'y undoienr, pendant quel'obfemnce deln Regle eﬂoir en:
{a ‘vigueur.
De forte qu’au lieu des vaines éponvahres qu‘on vent dunner A la}
Counque {i les Superieurs a; les remiers Monaﬁeres de ance, re-
yrennenr. la parfair: Obfernnec e lenr Regle, fuivant l’Ordonnancc'

du Commiﬂaire de 52 S‘ainteté ; Les Religieux thagers feceuEront l6 _

ibug de‘l’obe'iﬂance, acre {oultraironr dc ll luril‘diétion de leurs legirif
n‘nea Snpcrieurs 3 III: voir par des Hiftoires ceminesgq'ue cc: Relihieux
{managers entreconnu lenrs §ugerieura gui font en France, at {slow

 

 

~
«r

 

