ﬁg;-

. “way“: .1 ..
2.1 «at-.u-.._~A-uva:w gag—gm away

 

ass";

M~

 

. ,

II a done bien plus de fondemem dc 'croire , que s'ifpiaiﬂ'i la Cour
con rmer dc fon authorilé les R lcmens qui on: cite {ainékmenrac
canoniqucmcnr ardonnés par les ommiﬂiires a: Delcgucz du Sainél'
Sicge Pour la Reformation des Monaﬂcres dc ['Ordre dc Ciﬂeauxm

Trance, 5: qui {cm cnrieremcnr conformer aux 55,D¢crcts,auxLoys

dc l'Eftar, 8c :1 routes ks Reglcs a Conflirurioas de cér Ordrc ; [es
Abbez 8: Religieux Eﬂrangers , voyans revivrc le premier Efprirde
lcurs SS. Peres dans les Monal‘rercs dc Franceﬁiloy quepour cuxils
ils ne foienr point licz ny obligez par ces chlerncns, Neanrmainsii»
fa laiﬂ‘eron: doucemen: cmporter a I: force d‘vn Sainﬂ: cxemple , ar.
an lieu qu’on crainr fans fondcmenr que a: pen qui reﬂc d’Eﬂrangm
four I: ju'r'rfdié‘tion des Supericurs dc F rancc nc viennen: a s'cn feya.
rcr , [I poura arrive: rout au contraire , par la benedieriou qwc
Dieu y donnera , que routes 1:: Grandes Congregations quien on:
eﬂc' (apnea, reconnniﬂ‘aus Ia Picrre dc kquclle rls on: eﬂc' rctranchc’s,
rctourneron: au g ron de leurMcrc , 6!. f: reﬁniront'emiercmcnr 5-11
Viv: fource, chat 3 premiere Sainﬁctc' 8i Regularité dc [cur 'Otdrc
s'eﬂ: re'pandue dam leurs Provinces.

Les Supplians cﬂiment que ce que deﬂ‘us cflrres-fuiﬁianr,pburrel'-
pondrea cent: Requcﬂcde pretendué intervention desk eligieuir Eﬂrana
gcrs, 5: nc croycnt point neccﬁaire dc rien adjouﬂer, pom-cc qui tou.‘
ch: vn prcrcndu defadveu, qnc ks Peres Vyarléz Tedena: lcur font
faire. de ce que les premiers Abbczde l'Ordre on: rcconnn , declarééc
confenri par dcvan: Monﬁeur 1: Cardinal dc la Rochefoucand» Com.
miﬂaire Apoﬂolique ; 5: de ce qn’lls on! contribuéa‘ I'Elcﬂzion dc Mon-
ﬁeur lc Cardina} dc Richelieu a la dignirc’ d'Abbé dc Ciﬁeaux , 6L lay
on: rendu lam foumiﬁions BL obciﬂances jufqn'i {a mortzParce qua}
cﬁ evidenr 8c que lefdirs VyartacTedena: n'on: point dc Procumnou‘
«Se: Eﬁrangcrs pour l‘elrr fair: fair: cc defadveyu i, E: que ccs Abbez 8c
Religieux Eﬂrangcrs n'ont point cux mcfmes dc pouvoir a; d'aurhoriré
ﬁiﬂiianre, pour annuller on aﬁ‘oibﬁr par cc prerendu deﬁdveu,cc qui
a :ﬂé fair par leurs Sn rieurs. ..

Ce Conﬁderé No cigncurs,& atrendu 'ii eff cvidenr,que'ccb
Ie Requcﬂe prefcnrée a laConrau‘nom dc: E rangers [has procuration
valablc , n‘eft qu'vne pure chimera ,8: vn artiﬁce invenré Pour reculer
le jugcmem: de 6: grand proccz.. H vans plaife dunner aﬂe aux Sup-
pliants, de cc que pour reponfealadire Requeﬂc dc pretenduii inter-
venrian ils employenr lc conrcnuenlapreﬁntekequeﬁc,Eu {ansavoir
égard a ladire prerenduéiurcrvemion dc: Ellrangcrs, ldjuger aux Sup-
ylians 1e: ﬁn: u concluﬁons ar cu: prifa dans la: inﬂame: prccc-
,duncs, g: fern juﬂice, ‘

 

