h'feconde raifon que lefdirs Vy‘arr s: Tedenat font dire a ces Abbe;
ﬂkeligieux “hangers, our faire cognoiﬂre l'inrerell qu’ilx veulentf
lﬂll‘ faireprendr: en l'inche prefente, ell que 6 les pretentious des
Su plianuavoien: lieu,“ uel‘abﬂinence dc chair, don: les Papesonr.

’enu'ls, valablemen: ‘ penﬁé l’Ordre dc Ciﬂeaux , vine a eﬁre relia—
bliedans :ous lea Mnmﬂercs dc net 0rdre en France, contrel'vfage 6c la
pratique desMaifons d3 mefmeOrdre lizué'es dans les Royaumcs tftrau.
gets. l'vnion a: l’vniformiré de ce grand Ordre {e diﬁoudrnir inconti-
near, a: les Abba 6c Religieux de ccs Royaumes ne voudroienrplus
mdre lafoumiﬂion ,u demurrer en la dependance du Chapitre Gene.
:11 a: des ﬁemiers Alias: de ce: 0rdrc qui lime-en France; Ce qui prp.
fluiroir va {chifme deplorable dans cc: Ordre, a: mineral: la Chariré,
enlaquelle il a eﬂé fondc' a: inﬂirué depuis pres de (ix cens ans , par le
fremier a; fondamenral Smut d'iceluy,auquel an a (land pour ce fu-
Jerle nom de Cam 4: chm}.

C'cﬁiullcmentl’iuonnenicnt d’Eﬂat,que D_om Pierre Vyarcsr. Dom.
lean Tedena: , an defaur de bans moyens d’abus conrreles Reglements
deManﬁeur le Cardinal dc la Rochefoucaud, on: amplement deduic
(lansleurs cfcrirures, pour tafcher dc furprendre par certe apparence
MPl'itde ceux, qui nc coguaiﬂ‘ene as afl‘ez l‘hiﬂoiresc l’eﬁar de cet
Grille; Maisilson: mauuarfe grace e l: rememe prefenremenr en ,la
launch: des Religieu-x Eﬁrangers, quifont alfezinftruits dc l’eﬁat sc-du
droid: lmr 0rdrc.

l”Suilp‘lians one pleinemenr farisfair a ce prerendu inconvenient dam
procez, dam lequelils on: julhﬁe' ar bonnes pieces.

"inlet-emu“ , quc l’vninn a; la c arire’ de l‘Ordre de Cil'teaux a eflc'
wmmencée 6: elkablie danr l'enriere& Eﬂroirre Obfervance de la Re-
gltdCS. Benoiﬂ, par la Cam d: Cbtrile’, qui n'ordonne pas moins exa—

ement l‘Ellroine Obfervancedecerre Regle , fansgloles, privileges,

“yd'rl'mfes, quel'vm‘on &l’vniformité de eonrl'Ordre. . _

‘ Secandemenr, que tous les Monaﬂeres ﬁruez dans les Royaumes
Rangers, one eﬁé fondezkeﬂzablis dans cetre mefme Elh'oittc 0b-
rvancezla mortiﬁcation,penirence& faintere' dcs premiers lnllzituteurs

‘19 “1,0 rdrc en Franceayameﬂé l'vnique motif, qui a Can vié les Rois,

Pimccs , & lcs‘Evc'ques Ellran en , de dcmmder des Religieux a

c “"5 Peres , pour aller fender in: lcurs Koyaumes des Monaﬂcres

mm“ fainre forth: de vie.

E“ “Oiﬁefme lieu ,que duranr les rrois premiers ﬁecles dc cer OrdreL
"“d‘nt lefquels il :11 certain que la Regle eﬂoit obfervée dans‘ rou; lesi
”mere; d’iceluy en fa perfcdion Sten {on emier, deéans u dehors le ‘

Roimmtﬂ'ousles Abbe: ac geligiguxlﬁﬂmngers font, emcurcz en vnq

