A. ““745. .. i

1: .m-ran v-u-n‘aiin—‘m-uv‘rvy‘ - t‘ Hw~5~ £——

INN-5.4 . .

_ 7:22:-

4 332:: 2

4

en tons {es chefs , a l-exception de deux pctirs points feulcment, don;
ils on: eﬁé contrains d’appeller incidemment. Et ainﬁ Ia prerendue in-
tervention des Eﬁrangers ﬁeroit favorable aux Supplians , 5c contraire
aux pretentious defdits Vyart k Tedenat. 03: 11 ten. cy veulent dire,
que l'interefl dc: Eﬂrangers V: i faire declar‘crabuﬂve Iadixe Sentence,
c’cﬂ a eux i I: jufliﬁct par la'procuration qn'ils doiveat avoir d'eux ,
{ans Iaquelle on ne peutsas prefumer, que des Religieux Eflrangers
veulent ap eller comme 'abns pardeuant vn Parlement , d’vne Sen.
tense lendPllE par les 'uges deleguez de 8: Sainﬁeté.

El: quant 1 cc qu’i s adjouﬁent dans cert: premiere raifon , qu'en
execution de ladite Sentence dcfdiu Prelats inges delegucz deSa 55in.
aeté , a: an moyen du renvoy au Sain& Siege ordonné par icelle ,in
aeu conteﬂation 5. Rome fur 1: fair de l'abﬂinence de chair, infiruitte 6c
decide’c contre lesSupplians , en laquelle lefdits Eﬂrangers cﬁoient

arties ; C’efl vn fait qui, fauf la reverende de la Cour, eﬂ entierement

aux en mute: {es parties ,Lomm'il a eﬁe’ iuﬂlﬁé an procez par pieces in-
dubitab‘les, par leﬁqnellesil conﬂe,que tout cequi s’eﬂ fait a Rome en
confequcncc du renuoy quiy avoit eﬁé fair par Its Eve'fques Inge: de.
legués du Pape , n'a point eﬂé 1m tmeﬂttim in/t'mitte, comme ils difent,
Mai: au contraire, vne Omolagation d'accord ac dc Concorde , fairs fut
les rocuradonsrefpeaivesdes premiers Abbez dc I‘Ordre d'vne‘ part,
8: Eu Vicairc General bade: Abbes a; Religieux dc I’Eﬁroite Obfer.
vance d'autrc, lelqucls (on: tons Francois; Er n'y eﬁ pas dit vn mot
de: Eﬂrangers, comme la Cour 1c reco'gnoiﬂra viﬁblement, par la 1:-
éture defdxtes procurarions, 6c du Refcrir du Pape Innocent X. inter.
venu fur iceiles le premier Fevrier 16.1.7. Parlequel il cl]: auiﬁ tres-con.
Rant, qr” ladm permits mmﬂan’m n" pm: 3/?! dm'lt’: [aunt In SI]!
plum, Mais an contraire terminée entieremcnt en leur fayeur: le Pa.
pe ayant clairernent refufe’ lanouvelle difpenfe dc J’abﬁihencc dc chair
que les premiers Abbez dc l’Ordre luy demandnient, nonobthm 1c
confenremcnr qu‘y avoicnt donné quelques parriculicrs Abbe: dc l’Ob.
fervance , par contraime, 5; fans pouvoir 5 5: dont 115 on: eﬂe’ juﬂcment
defadvoﬁés: [St S: S“ ayant feulement renvoye’ let parties aux anciennes
Canﬂiturions de l'Ordre, a a l‘eﬂat 5c l-‘vfage qui precedoit immedia-
tcmenr la Sentence defiiits Evéqucs [ages deleguez. Sen/nu , program
[inmm‘am per iii?!” jm’zm lam»; , juxu tin/Clem arm Cm/Iimtiams mum
Apﬂvlimy, fer-(114nm. Par ou la Cour verra, que lefdits Viart 8: Te.
denatfont parler lcur langage aux Religirux EﬂrangerS, qu'ils inrrq-
duifenrﬁans pouvoir, 6: gm]: 155 font malgre’ eux, pecker contrc la ve,
rize’ cognué , comme '11: on: conﬂnme de fame en routes leurs efcrigurpg,

 

