/ :16

En eﬁ'agant par fa paiﬂeun 3

Ce qui lay ICﬂZOit de cjouziqur.

On dit que la douleulf preffahte,
De cette afﬂiéﬁon préfente,

D’vn~ Prince troubla lecrepo's;

(L531 repeta ces derniers’mots,

E1: qu’11 ne peut dans larchol’erer
(E11 n’enuoyaf’c Mazariu faire:
Mais Paris {6 maintient touﬁours?
Sans emprunter d’autre fecours, «

ue ce qu’il a dans fes marmalllesy

D’hommes pourdnefrer {es bataillesr
Er quov qu’on veiéle I’aﬂicger ,A

II a'touﬁours dcquoy gruger,

On a beau tenfr quelques pof’ces,,

I1 vient plus dc pam dans des hottesa
@HI n’en venoit par l’éppareil,

De cc grand batteau,”de Corbed,

Br I] quand iI n’en vxendroit mie,
Nous aurions touﬁours dc; la mic,
Car nous wens dans nos greniersy
Dequoy paﬂf‘er dés ans entiers,
Dequoy Mazarin fe d‘efpeffe,

Car quoy que le pain de Goneﬂé ,-
Ne paﬂ‘ant plus par fainé’t Denys;
Ne vienne plus guere 2‘1 Paris,

De cela peu l’on {e (Queues,

On n’en/féeroit que des roties-

Qﬁl vieﬁne, ou qu’il nggvienne pas,“
Pour cela nous n’en fnourrons pets,
Car Dieu prendcn main noPcre caufe.
L’homme raifonner8§~ D’ieu difpofea
Et Dieu r’enuerfe en,vn~mome
Dc l’homme 1e raifonnernen .

f
C

   

~¢~

~‘x

