II

mni mettanr ﬁn :‘1 {es alarmes,
Fir quitter £1 chacun les armes,
Cependant c‘eﬁvn coup du Ciel,
Que plus lom n’alla point 16 ﬁcl,‘

Comme quand la tempeﬂze érﬁeué,
Porte vn vaiﬂ'eau iufqu’en la nu 5,,
Puis apres le falt aby lme‘r,
ququ’au plus profond dé la me}, .
(agndlm grands éclats dwel’a foudxc, ,
Semblentreduire tout eri poudre,
Que la fureur des Aquilons, ,,
Fait d’baurmonragncs (SC valon’s,,
Q1: l’air obfcurcy de nuage,
Nereprefente quel’image
Dela plus miferablé n‘mrt,
Don: on puiﬂE craindre l’eﬁ‘ort'f
Qlfé. tousmomens la mer s’En trbuure”
Pour nous engloutir clansle goufre3
Que nous Voyons dcdans les eaux,
LE3 vens qui creufeqmo’s tombeaux,
Alors ﬁle pereﬁleptune, '
Baroiﬁ dell us vn char d’efcume,.
11 calme la fureurdes ﬂots,
Ehaﬂ‘ant les vents dans l‘e‘urs cachotsr
De mcl’me la chaude bourafque,
De la populace fantafque
Ne falfmt ouyr clans Pdris,.
Q’vne confuﬁon dc cris,

Quand celuy qu’lls nom‘me'nt léur péret

Appalfe guﬂl 3toﬂ: la) colere',
Icttant d’vn regard aﬂ‘cz‘doux,
Des eaux au feu de leur courroux.
Mais pour cela noﬁre Corfaxre,
Ne dépole pas 121‘ colere,

Au contralre 11 eﬂ: plus fafché,
D’auoir pris pour auoir lafché.
Creuanr de de’pit i1 referue,

Pour le deﬁert de la’ conferue,

11 attend lufqu’au iour des Roys,=
A nous enleuer noﬁre Roy,
Ayant enleué fon 1ma e, «
Auparauanr par [on pfllagcg,

1L

