h

9

Habile a gatiﬁerﬁer la France,’ , Q . “
Par fa fageﬂ'e 8C fa prudence.» “ J, M: ‘ i : I,
E: pour cﬁre mis en yn rang,x "‘ 4:
Qui fair honte aux Princes du Sang:
Cependant c’ei‘t 1e perfqnna’ge , ,

(Mi/trauerfe aujoufd’ﬁuy ndﬁfe age,
“Er qui Q’vn excés de depit, _
S’attaque a des gens dc crgdit * ’ ‘.
Dc l’Eﬁat veut tcnir les refpgs,L “
D’vn faux confeil preuient 19j Ftej‘nc,
Appuyant fa deﬂoyauté ”
Dela Royalle authorité.‘ ‘ * LL , : , A n M
Mais quand 1e Parlement Aggﬁﬁq,’ ”‘ if ' .
A veu qu’ll enleuoit nos Iuﬁﬁes; ‘
Qu’il ruinoit noﬂzre pays ‘
Par letranfport de nos Lows. ,,
Auﬂi-toﬂ: les Cours s’aﬁ‘embquqﬁg)
E: de l’vnion progeﬂerent,
Trouuant en ﬁn parleurs trauaqx,
Du foulagcment 2‘1 nqs mange}; ‘
iD’abord pour extirpér l’engeangg, -
\ Dela vermine de la France,
11 s’attaquentau Partifan,
C om me :‘1 l’auteur du‘mal prefent.
Et puis remontant a Is. fource;
D’oi‘1 ces ruiifeaux prenoient leru; coqree,
‘Ils viennent a l’Italien,
Remonf’crent qu’il ne fair pas bien,
Q15: iuﬂement on 1e foupgonne,
De n’auoir pas {intention bqnnc,
@131 e& eﬂ'ranger, 85 partapt .
\Sufpeé’c dans le gouuerneman,
(Es pour vn fage Politiqne,
11 erre dedans {a pratique
inl renuerfe toutes les 101x,
Liappuy des Eftats 8c 0165 ngs,
Q’Ils doiuenr prendre éonnpiﬂ'ancc
De ce qu’on fax: de laﬁﬁnangg, I
Puis que tout ef’c reauit au point
Qg’en trouuer plus on me pegtpoint,
51 cc n’eﬂ par les vﬁtancilleé J

De cc gros voleur dc famillg‘sa

J

1. "GWFVI‘ 3‘1. A

l
5 i

L

/\

