9

Encor ne 1e {gaineﬁe pas: — . ~
Ayant pris dlff‘erens eibats,
Le brurr court qu’elle eﬁoir lapﬁgﬁ‘e,
Q1; logeoit fouucnt 1a reuneﬂb, ‘
Pendant que {on Mar},r marchant;
Deﬂus Mer alloit traﬁquam, , ’ ‘ ‘
Qrion n’auoit pas beaucoup de peine,
A gagner cette belle Heleine,
Et qu’vn Corfaire derenqm,
Luy ﬁt par hazard gee gar-gen.
On tient qu’rl ef’coit d’Arabic,
Ou des conﬁns de la Turquieﬁ
Et que la bourafque des Hots,
L’emportant fur les Matelots,
Apres auoir fair grand pillage,
Le ietta deffus 1e rmage,
Ou noﬁre Hoﬁeﬁ‘erde renom,
Le receuc dedans fa maifon,
Et que pendant que la tempef’cq,
Se cal1norr,ils ﬁrent grand fefte.
Si ce dlfcours ef’coit certajny
11 feroir v11 ﬁls de putain. \
Mals laiffant a part fa naiffanqe
Et route fa maudit'ge engeance.
Voyons ce qu’rl a fair depuis,
Er notamment dedaps Paris,
Suiuons tout le cours de la vie,
De cette‘peﬁe d’Italie,
Ious les crifnes qu’ll a. commisﬁ,
Et combien i1 ﬁt d’ermemis,
Laiﬂ‘ant fes parents en ﬁicile,
ll feruit 31 Rome de drille,
La ce rude $5 mefchant paillardq,
Iouoit £1 tous ICUX de hazard,
Faifant £1 bien 1e you; dig rolle,
(Luj’il attrappoit mainte plﬂolle,
Prefident aux {amen}; brgllans,
Pipant commevn vieux charlattans.
Enﬁn pres de luy la ieugeﬂ‘e,
Au jeu n’auort plus de ﬁneﬂe,

,_ Et ne {gauorr plus par quelbouts
Se garder de ce happe your?

