7‘17

‘

/ \

'Seruant Eleﬂ’ousle pal—frenierl

En la: m‘aifbn d’im ‘Fiiiar‘lciefglv >
Puis apres montant d’vn eﬁagé,
On 1e mit en bon .équipage. ,
,On luy ﬁt porter les couleurs, .
De 5e gfariéi m‘ai’f’cre de Voléurs. -
On commence de le cognoif’cre‘,

v

~ Approchant plus fouuéht du Maiﬂzre,

De la maiﬁreﬂe quelquesfo‘is;

11 deuient amﬁ plus‘ court‘ois,

De iour en iour mieux 11 {e dreffe ,
Enﬁn fon maiﬂsre 8; Ta maiftreﬂ'e,

Le prennent en affection,

lls trouuent qu’il eﬂ: bon garcon.
Chacun dans la maifon murmure,
Q9 I’on ayme mieux la Verdure ,
@011 ne fait les autres valets,

A qui l’on donne des foufﬂets.

Des coups de poinéiis Scdes nazardes,
Des coups de pantoufﬂes mignardes,
Et quefans doute 11 fera mis. 3
Bien—tof’c au nombre des Commis.
Voila donc ce porte mandille,‘

(Q; deuient ﬁnancier habile,

Il roule auﬂi-tofk les deniers ,
Comme bled dgdans les greniers.
Apres i1 {uccede a {on maifh'e ,

Il commence a fe mefcognoifh'e,
Car trenchant du peril: Seigneur, ’
ﬂ veut que l’on luy face honneur,
Et tienc fouuent meilleurc table,
@311 Marefchal, ou Conneﬁable,
Ayant acquis facilemenr, t
Plus de bien qu’eux en vn moment,
C‘efk depuis ce temps que n'oﬁrehome
A quitté la Ville de Rome,

Etdansla France a mis Ye’ nez,
Dont il en a rant malmenez

@91’011 maudit l’heure premiere

Q\u_’/111‘mt 1e pied fur 1a frontlege,
Ma150nmauditbien plus 1e io'ui‘,

Q3111 mic la tefte dans la Cour,
Deﬂors

y.

r

J

