_/

”k

._/

. ‘ ‘ c , ff
‘ 0 belles trdﬂﬁiap‘es Maiarines,
Vous voyla cheutes en Haynes,
La pluﬁaart de vos regimens,
.Sont defcendus an monumensq
Vous auez reﬂ‘enty marmgilles,
Le rude choc de nos batailles,
Vous auez reﬂ‘enty les coups,
De nof’cre tres iuﬁe courroux,
Toutes vos entreprifes vhines,
r N’ont rien rauagé que des piaines,
La fureur de vos Eibadrons,
Ne {gait rien rompre que des ponts,‘
Si de Charenton la bourgades,
VFut {urprife par efcalade, ..
Vous y receuf’ces plﬁs de coups,
‘Vous y perdites plus que“nous,
On tua de nos Caﬁtames,
Dom: 1e fang coulzrdans 1g. feine,
Auﬂi 16 Prince de Condé,
V1: bien qu’ll auoit hazardé,‘
@nd vn grand Seigneur de rernarque
Q31 trouua 1a fatalle parque,
Se voyant an he de la mort,
Se Plaignic ainﬁ de fon fort,
Et luy ﬁt la trif’ce peinture
De {9. miferable aduanture.
IHuﬂre Prince de Condé,
Faut-il Pour t’auoir fecondé,
Pant—i1 en la. ﬂeur de mon gage;
Faire vn {i maLheureuX naufrage,
Pant—11 defcendre 'au monument ,
Saris {gauoir pourquoy,ny comment?
Ha 1/ ie ne plaindrois point’ma vie,
En la perdant Pour ma Patric,
N‘on , non, ie mourois glorieux,
Dans le Tombeau de mes ayeux,
Mais dedang ces {ottes alarmes,

D es mains me {mes de nos gens—darmes,‘

Mourir pour vn ie ne {gay qui,
Ha Prince i1 faut ﬁnir icy:
A\UIﬂi-toﬁ deffus {on vifage,

¢

”.43; more vint tracerifon 1mage,

I

{A

(1

