 

igruant ﬁelTous le paﬁfrenier;

. En la maifon d’vn Financier,
Puis'apres montant d’vn ei‘tage,
on 1e mi: en bon équip'age'. "

On luy ﬁt porter les couleurs,
De ce grand mail’cre de voleurs.
On commence de le cognoil’cre,
Apprmhant plus fouuent clu Maifh'e,
De la niaifireffe quelquesfois,

Il deuient ainﬁ plus courtois,

De iour en iour mieux il fe dreﬂ'e ,
Enﬁn fon maiﬁre 8x: {a inaiﬁreﬂe,
Le prennent en affection, _, -
.Ils trouuent qu’il ell: bon garcon;
Chacun dans la maifon murmur-e, . 1
Q1; l’on ayme mieux la Verclure ,
(Qion ne fait les autres valets,

A qui l’on donne des ifoufﬂeis.

Des coups de poinétséc des nazardesgf a
Des coups de pantoufﬂes mignardes,

Et‘ que fans doute il fem mis.
Bien-toﬁ au Hombre ,des Commis,
Voila clone ,ce porte mandille,
@deuient ﬁnancier habile,

ll rouie aufﬁ’tol’c les deniers;
Comme bled dcdans les greniers..
Apresil fuccede 5. fonmaiﬁre ,

Il commence :3. [e mefeognoif’cre,
Car trenchant clu perit Seigneur,
Il veut que l’on luy face honneur,
Er tient lbuuentmeilleure table, 7
(Em Marefchal, ou Conneﬁable,
Ayant acquis facilement,

Plus de bien qu’eux envn moment,

C’eﬁ depuis ce temps que nolh‘eliéme ~-

A quitte la Ville de Rome,

Et dansla France a mis 1e ncz,
Dom: il en a rant mal‘men‘e-z
(he l’on maudit l’heure premiere
(Q’ﬁmit le pied fur la fi‘ontiere,
Maison mauditbien plus le' iour,

Qplil mic la teﬁe clans la Cour,
Deﬂors

