  

Eu de la morr la plays farouehe,
En t’oﬁamt Le pain'dela boneheza
Mais Dieu,,du1uﬁe_proteéteurz
Se monﬂtrera ton def‘fenfe-ur,.
E: les Mazarines cohortes,
Ne pourront afﬁegci' tes po‘rtes;
Leur eff'ort ne fera- que vain,
Pour t’bf’c’er le pain de la main“
1e Parlemenc par far cpnduitte}
A mjs Ies Partifans en fuitte, '
E: q-ui n’a .peu fe retirer, ‘
' N’Qfe £1 prefent fe declarer. ,
€0mme l'on void dans la campagne,
Roulcrzdu haut d'vne montagne,
Les eau’x d’vn torrent furieux, ' ’
Entrai=fnan§ 8c cheuaux 8c bocufsgﬁ
E: defcgndans dedans la pl‘ainem
Enleuer les troupe-aux 2‘. laine. ‘
Qxe I’D-n voyoit auparauantﬁ
Bendix fur 1e pré verdoyant,
Le bérger qui- dedansfa hurte, .
Pré‘s de lé deffus quelque butteyl.
” Voir emporcer mus fes troupeauxﬁ q
Par ’19. viole‘ncg deS eaux, '
Er que vainement il o-ppofe,‘
A fa'fureur aucune chofe,
EB: contrain: de fr: rctiirer,
Dans fa cabane 8:. de pleurer.
De mefme la haute prudence, ‘
Du premi-e; P'grlement de France,
A qu—i plus/'foib‘l‘e qu’vn berger
Vouloit s’OppoIérl’Eﬂranger,
Ayant grondé comme vn tonnerre,
. Enﬁn a declaré la guerre;
Aux Partifans 8c leur Supof’cs ,,
Perturba-teurs de nos r6965: "
Elle lance 1e coup de fd'udre,
Q} reduit Mzazarin en poudre.
. Epﬁu I’Arreft du ibelerét,
Fait dans la France vn grand éclat-,
Deﬂors touts chofe 5":i1iiance, ’
Agrees gm fonge a‘. la ﬁnance?"

J J ' I}

. _4

