. _ 5 . I,
Deﬂors on ne v1t que mlfere,

S’efpandre deﬂ'us noftre ten-e,
Deﬂors nous auons, veu regnera

Dc noftre temps l’aage de fer,

Car portant 'l’or en Italic,

Des metaux i1 laiﬂ'e 1a lye:
Rauiﬂhnt de noftre pays;

Le vif efclat de nos Louys.

Mais raconte moy chere Mufeﬁ

La naiﬂ'ance de cette buze,
Racdnte é fa confuﬁon,

Ses parentsfon exttaé’cion, ‘

Si {on Pere fut aﬂ‘ez riche,’ -.

Pour Iaiﬂ’er vn morceau de miche,
S’il eftoit paf’ceur de trouppeaux,
S’il ne vendoit Point de Naueaux,
Des Concombres ou des Citroﬁilles;
S’il eﬁoit pecheur de Grenoiiille‘s,
S’il n’ef’coit point bon Iardiniér,

S’il {gauoit enter vn prunier,

S’il n’eﬁoit point batten: en grange,‘
‘S’il‘ portoit la hotte en vendenge,
S’il eﬂoit conduéteur de pores, '

S’il n’eﬁoit point vendeurs de coqs,
S’il conduifoit au champs les vaches,‘
Oil racommodeur de gamaches,

'~S’i1 eﬁoit enleueur de "ﬁens,

S ’il n’eftoit point chaftreur de Chiens,
S’il mettoit pieces aux marmittes,
Aux vieux poillons 8: lechefrittes,
Et s’il mettoit pour dire tout,
Parfois 1a piece aupres du trou,
Enﬁn dy de quelque maniere,

II emphﬂ‘oit {a 'gibbecierep ~
Vrayement on ne {gay que trop bien,
@il ePt natif Sicilien,

Mais on ne {gay de qu’elle face,

On doit enuifagersfa‘ra'ce, ‘
Parce. que fort diEeremment,

On marque fon commencement,
Pour bien parler de cette aﬂaire,
Ilfatlgiteit confulter {a Mere;

