' U
Qgi mettant ﬁn :‘1 {es alarmes,
Fit quitter 2‘1 chacun les arm es,
Cependant c’eﬁ vn coup'dju Ciel,
Que plusloin n"alla point le ﬁel, ' <
Comme quand la tempeﬁee’meuéy
.Porte vn vaiﬂEau iufqu’en la nu é,
Puis apres Ie faitabyﬁner,
ququ’au plus profond de la mer,
(mam! les grands éclats de la foudre;
Semblent reduire tout‘en poudre,»
Que la fureur des Aquilons,
Fait d’eau, montagnes 8c valons',
(be l’air obfcurcy de nuage,
Nereprefente quel’image
,De la plus miferable mo‘rt,
Dom: on puiﬂ‘e craindre-l’eﬁ‘ortg
@321 tons momensla mer s’éntrouum
Pour nous englourir clans le‘goufreﬁ,
Que nous voyons decl'avns les eaux,
Les vens qui creufent nos tombeaux}
Alors ﬁ le pere Neptune,
Paroiﬂ: deﬂus vn char d’efcume, .
‘Il calme Ia fureurdes Hots,
Quadrant les vents clans leurs caéhOts;
De mel‘me la chaude bourafque,

I

/ De la populace fanrafq-ue

Ne faifoit ouyr dans Paris,

Qg’vne confuﬁon de cris,

Quaud celuy qu’ils nommenr leurpege,
Appalfe'auﬂh tof’c la colere,

Iettant d’:vn regard aﬂez doux,

Des eaux au feu de leur courroux,
Mais pour cela noflre Corfaire,

Ne dépole pas £1 colere,

Au contraxre il ef’c‘ plus fafche",

, D’auoir pris pour auoir lafché.

Creuant de dépit il referu'e,
Pour le deﬂertde la conferue,

II attend iufqu’au iour des Roys;
A nous enleuer noﬁre Roy, '
Ayant enleué fon image, '
Auparguant par {on Pillage;

