 

 

 

 

' u
b‘onncsLnrrcs', onlepeutmcueillirde cc qu’aﬁ plus for:
'dc'lcs-‘gbcrresillifgirordinaircmcn: l: POE”: Homcrc, 6c
’faif’on: muﬁours portcrdcs Liurcs par (but oh nlalloit ,Et
comm: on luy en: apponé vn precicux coﬂ'rerd’or, emi-
chy dc perlcslsc depimes pyccicufes,” Ic deﬂina puur y
cnfermcr {on Homer: , l’lliade duquel il tenoit d’ordi-
main la nuir a‘ucc {on poignard {0118f le cheuet de'lbn llc’}.
Ainﬁ cc grand Monarquc veilloitéc dormoitaucc le Prin-
a des Poétes. lules Cefzr, non feulcmencm 11m Palais,
maismcfme an {on camp,lifoir, dié‘toi:,cfcnuoxr, comma
{cs Commenraires 1e telmoigncnr.

-‘ %ﬂ lcs deux pliu renommez hommes du mopdeon:
nnrfait dc casrdcs Lettres, s’en trouuera.t'il mamccua'n:
qui/l'es veﬁlllcnrmc’prifcr, puis‘ qu'elles conrienncn: d2;
preceptcsﬁvdlgspourl’cntrcrien dc la focicté humainee
ue reﬁeroit-il dc recommandable ny d'agrmble entrc
lcs hommCSJvl‘on banniﬂoitles Maiﬂrelqu dc la vie, K
fans lef uellés elles {croieng vne fultzc dc pcines R de um.
cihL’ mpereurlulien n'ignoroit pas l’auanragc qucl’on
ti‘rede's fcienccs, quand il> vouloir expol'er les Chrcﬂiens
ahméyris , 8L3: la rifée' dc (out lc momle , & extermmcr
leur memoirc : ll nc truuua poiutdeplus coun: cxpcdmn:
our Paruenir-Ezfon dchein, que delcurdef't'undrgl'cxerci-
Ecdcs-Letcrts. Appellous icy 5 te’momsces peuple: bar.
bares , quifuiuenten (ODLCS lcurs aéhons la lculc nature,
6': qui n'om d’autre conduits que leur inclmation. (Eyellp
diﬁ’crence remarquera» vous entre :elles gens 3c lcs bru-
tcs, G cc n’eﬂ en la Face 6: en la palolc! .
Le‘fages Princes 6K Mdgiﬂrats-qui on! feign: [ement
conﬁdcré , combien il import: qucla ieunzﬂ‘e c rend:
capable de vertu, 8; dc {cruicc enuers la Republ |qu€t on:
bzﬁy dcs Acadcmics, 8L atrirc’ par de grandes recompgn.
{es des bomm és fgauans pomvl’inﬂruﬁlon dc leurs fubjers.
Les anci‘ens Remains aubicn: dcux- Temples qu’il; 1cm;-
Ioicnt gréndemcnr ; l'fvn eﬂoic la,Verru , 8c lfaucreé.

l'Honncur , tellcmén: bails, comm: i] f: wit encoic
l E _

 

