6
la ialcur, phi: u’clle {emblc 3concraindretla fortune ‘a fauo:
rife: mus v05 eﬂ'cins. > .
I L: umcrité :u contrairc , outr: qu’cllc par: le plus {ou-
ucnt dc l’xgnorancc , cﬂ zouliours mal‘ heutcufc, 6: quand
cttrc paﬂion poﬂkdc vn Capitaineﬁ cit aifé dc 1:: fur rcndre
'par ﬁncﬂ'c. L‘cnncmy mépnfc vn chefqui cntrcpré mm,“
craint ccluy quin’untrcprcndricn rc‘mcmircmcnt. Le Con-
fcil 8: la prudcnpc font dc tel oids en vn chef d'arméc ,qué
quandll vicnt 3‘ bien ou mJl alrc , on attribué lc (put ‘a f:
prudcn'cc on i fa Kemericé; C'cﬂ pdurquoy Agcﬁlausaimoit
micux fairc paroiﬂrc favalcur par 1:: eﬂ'cts dc' fa prudence,
uc parlcs hazars,&lcs cncrcprifcs diﬁiciles. B: P rrhus (ii.-
?oit qu; Cyncas [uy auoit acquis plus dc villcs pat on confeil
66 par {on eloquence, qu’xl n'cn moi: conquis par l’cfort de
{es armcs. ‘
Logs gm: 1:: Lvacedcxnonitns :uoicnt furrnontc’ l’cnncmy
par quclquc ﬁratagémc 6: 1'qu dc guarrc , ils {acriﬁoi’cnt m
Tautcau 5 Mars : Mai: quéndilsl'auoicnt v‘zincu ’c’n chimp
dc bataillc, ils immoloicm 5 cc mcfmc Dicu dc la guen'e vn
Coq, voulant par l‘arcprcfcntcr qu’il cl} plus auantagcux dc
repoulfcr l’cnncmy fans pcrdrc vn hommc. quc d: h: dcfairc
. par la pert: dc pluﬁqurs foldats. (left pourquoy vn Grand
Capitainc :yic vaincu en bataﬂlc {es cnncmis,du i can qni
1c loiioicnt; llauroit cﬁé bicn méillcnr r. nous ks cuﬂions
furmontez parquclque rufc, plutoﬂ que par 1: force. E: {ni-
‘ nan: I: dire dc Cefar,vn Capiuincdpireﬂrc autit [one 1013
qu’il temp'orrcla viﬁoirc fur (on cnncmy yar‘nddrcﬂ'c , que
guand i1 Kc furmonte 11‘ la fcnlc cfpéc. Auﬂ‘l‘Auguﬂ; cﬂoit'
c cute opinion, di an: qu'ilnc faut iamzis d’oancr vnoba-
taillc s’il n’y a plus d'cfpcrancc dc gain quc dcpcrtc -,65_ km i!
croyoit quc l: yiaoirc commcngoig dc unit aﬁcz toil, quid
on anon: pourucu ‘a n‘cﬂrc pointvaincuf
Ce C apitainc Maccdonicn anoictres-bicn rccﬁriu dc
kimponancc cftoit 1c falut d’vn Genera) , Ion q‘u’il reptcv
nnit Alexandr: l'c Grand qui woiteﬂé bldré en vnc oceaﬁé,
lay palm cuccs terms: Q5 touch an: confpirc comm
nous

