' '39 .
Chefs, Bireferuer {a perfume pour celles'qui (on: de plus
grande im ortance. , -

» Bien-ro (di: vn grand Hiﬁorien) I: loire qu‘omcquiér:
en furmontan: desennemisindignes, (Enemz, 3r. i1 n'y I
rien a: plus abje: que de chercher dam 1e: oecaﬁons qui ne
la peuuentpas rendre éclatante. Mais quand il s'agrﬂ d-

ropre eril du Prince, 5?. in falutdel’Eﬂa: :c’eﬁalors qu'il
E: doi: {Eire connoiﬁre 8: your {gldanu pour Chef d'arméc:
ll doll: eﬂre le premier aux coups, 5; 1c dernicr 5. la ruraine,
8e jamais il nedou: preﬁer l'oreille a‘r ceux qui difen: qu'vn
ban Prince doit mourir de~vieilleﬂ'e, ou pour le mains 1: bar-

’ be blanchc. . . ’ ,

rChacun {gaircombien la prefence d’vn Prince valeureux
{Err en vne armée, puis que nous voyons com bicn farmemoi.
rc peur feruir pour allumer 1e courage des foldars. Pour cc:-
te mefme caufc Edouard premier Roy d'Anglererrc, com.
manda :1 {on ﬁls queromes les fois qu'il aural: é combartre
les Efcoﬂ‘ois, ila portaﬂ au camp {cs 03 6: {es reliques : Q19
ﬂ les oﬂ'em ens 'vn homme morx proﬁxenrencorc,comb1en
plus vaudrala prefence des viuans. ‘

Cefar drfoitqu'll eﬂoir venu, qu'il auoit veu, qu’rl anoi:
vaincu, i1 vouloit dire quc {a prefence 6c prompt: venué luy
auoi: acquis routes (as viaoires. N’en puifje pas dire tum:
de Voﬁrc Altelfe, Monfeignéur, que par yoﬂre prefence
vous auez emporté vncinﬁuiré dc Villes, ga ne' grand nom—
brcde baraiiles, conquis des Prouinces,pre que en moins :1:
(cm [)5 qu’il en faudroit pour les trauerferi

\ 020; me chofe alfeuréc qucla prefcnee du Capiraine eﬂ:
derelicimporunqﬁutant pour 15. Claire, que pour 1: vi-
étoire; El: fur cc propos nous paurrions rnem‘e cn auanc plu.
ﬁeurs guerres, aufqucllcs la. prefcncc d'vn bon Capitaine e.
Roi: auranr requife que la multitude des foldars,quc l‘argée,
5: [cures les aurres chores, fans lefquelles vnearme'e ne pe
fubfr'Prer. Combien dc pcrres caufe’es par dcs Lieutenang-
om: eﬂé repare’es par Icretour du Chef? Combien de {03:13
v'rétoire efcbape'ede leurs mains, cﬂ: renenué auec- I: prefer».
cedu Princez Teuﬁours 13- bonne conduirre du Chef. lore

