49 i .

extraordinaire grandeur) ony emegll’troit indifferé’mment
its aftesdu Senat, 6cles fairs des Capicaines Remains. Le
Sena: eﬁoit compofé dc gens qui auoient conduit des 2t-
neea', 'remporté des viewings: acquis l‘héncm du xriéphe.

Les Empereurs ne s’addonnoien: pas feulemcm aux aé’tcs
dc valcur, mais cncorc ‘a I'cﬂudc dc l’Elo ucnce. Y auoit-
il rim deplus venerabjemy de plus redoutc par toutlc mon-
de,quc cette compagnie de cinqccnts vmllards; Pym-hm
demandoit vn jonriCyneas venan: dc Rome, cc quiluy’
rcmb'loit dc ce grand Senar; C’eﬂ, refpondit-il, vn Conﬁ-
ﬁoire dc pluﬁeurs Roys.C‘cﬂoit luy qui autorifoit 1:: Com
ﬁlls a: Chefs des armées , vn peril: refcrir faifoit marcher
toutes les forccsde Rome , les tappelloit, [es arreﬁcit, 8‘

faifois obeirceux- Ii mefme qui auolem les armes 651:: for-

ces en main.
En Hon tie, Iors que 1: Roy éleueﬂoi: factc' en la gran-

de Eglife ‘Albc-Royale, ilmoncoit fur vn theatre, ul‘ail V
flifoif pluﬁcurs Cheualiets , pour flire emcndre par cette ,

pmmcn ‘aﬁion , que la tnme de la Royauré fe commence
par les :rmes: Quf ce (on: 1311:! quihonorent, cc quiticth
mm (on: [cut tutellc tous les Empires. Au fortit de- lé il
s’en 2110i: 5 l'Eglife faint Pierre 66 {aim Paul 2 k 13: am:
fur vn Tribunal,oyoit a: decidoit queiquc procés, pom;
moniker que les Armes , 6c ies Laure: daiuen: eﬁrealliécs
en la perfonne des Rays; ‘ ' .
Il eﬂ way que par tout i'Empirc du Turc on ne pale
quc des umcs, lcs Lettresy (on: inconnu'c‘s , la Gloirc de’
cette nation conﬁﬁe en l’An: milinirc. Le Grand Seigneul'
pour la faire entcndre aux Princes changers, praciquc cetf-
:e ceremonie :‘i l’endron: dc [curs Ambzﬂ'adeurs ,Ia premie-
re fois qu’ils 1e veulent voir a; puler 5 iuyzils luy (on: ame¥
nés deux Ball-as , donti’vn tient 1c bras droit, l'autrele
gum e , u conduiq clans 1c cabinet en cette forte . ils crou-
Ilem: cc Prince, n‘nyanc were chofeii’emourde foy qu’vg
C meterke, vn lvouclier, vne Maire de fer, vn Arc 15¢ dos
ﬂ her. come s’il vouloic'dite, c'cﬂ; la {eule chgfc qua

\ i

