' . i . . ' 9°
' dang l’innricm,excirela valeur, at par vne émorioh gene;
. rcufe rcnd les foldus {emblables A dcs Lyons,toutcsfois il In
faut conduireauecrcrenué 8c iugcmen: au milieu du com-
, bar. ’ .

7 Que ﬁ quelque mouucrnent extraordinaire arriue en lfar-
- mc'c, le Capitain’e eloquenclc paciﬁc Pai- {on addrcﬂ‘e, 5c
beaucoup lusaifémen: que les Mcalccins nc ucriﬂ'ent lcs
" playes, il a oucit lcs incon‘ucnims.& reﬂablir 'drdrcdl fau:
\ du temps au Medecin {fur remetrrc lc malade en fante’, 6c
7 1e Capitainc‘qui parle icn peu: en vn momtnt appaifer 1c
‘faldar preil 2i s’c’mouuoir a fair: {edition , enﬂammer fen
' coungc,& porter (on ambition aux .Lus lmutcs cntrcprifés.
' Le Capitaine quieﬂ capablc dc per uaﬁon , {gaun bicn re.
'prcfcnrcr aux (lens cc qui cit dc l’im uiifance 5c lafclictc' dcx
'enncmis, relcucr lcur courage par 9: {ouucnir dcs grandes
,' chores qu’ils on: exccutécsiaccn les apucllam pardcs non:

' qui les Hartenr,8cqui captineurleurs aﬂ-‘cﬂions. -

Ic prouucraymcorcmicux mon inrcnrion , fl in his voir
que I: premier e(l'.\y qu: les enfans des Princes donnoient dc
lcurcfprir Q4 de lturcapacité, cﬂoir de faire quelque Orai.

"fan, on silica publlque. Auguﬂe 5gé dcldouze ans pro.
nonga publiquemenrl’Orailonfunebre dc lulia {on aycu-
le. Tyberc é. ncufans en ﬁt auranr aprcs 1: mar: dc (on Pare.
Caligula. luiia fa bifayeule thnt :ncore for: ieune. E:
l’Empcreur Claudius cﬂant encore cn enfance re rcndir fort
agreable i Augu (to, pour vne declzmarion qu‘il ﬁt,orn éc dc
routes legﬂeurs dcl'Eloquence. I: nc parlcray point d: cc'l:
Empcrcur qui fucauuntaymé par fesvertusau commence.
men: dc lbn chne, qu’il fun: 1111' dudcpuis pour {cs vices 5c

‘pour {cs crnaurez. ‘

Mais pourquoymandier des exemples cﬁran gers,puis quc
cg Geclc nous en foqrnic dc (i ran-Em 'en auons—nuus pas vn
bier) cuidcnr en Vofldre Alceffe .> E: ne pouuonsmous pas,

'Monfeigneur,vous appellcrautc aumn: dc railon lc Prince

, Eloqucnr,que le Prince Conquermtemileﬂ celuy qui a ia-

- mm iriicux que VoﬂrgAltclIclcncoui-agé feslgldarsﬁurgﬂt

“

