 

 

 

 

69 \
naturcllc qu’lls cm dc [on cxiﬁmcé. C’cﬁ—cc qm' nous
perfuadc , quc ccux qui font tan: df'aflions muncdlcufcs
particigcnt cu qucl uc fajon & la diuinité, qui (a rcfcmc
h partake con'noi Inc: as clwfcs cachécs. Nous pou-
uons (ircrdc cccy vnc confcquencc infaillxblc , quc nos
’Gcncraux 6c nosMiniﬂrcs nc {c pcuucn: :rompgr cnlcurs
dcffcins: 5; qnc (out: In gloir: dc l‘inucntion lcur'cfl dcué

and} blCn quc ccllc dc l’cx'ccur‘ion.
chmhfc France par les grands nummgcs qu’cllc puffe-
dc , hcurcufc pour lc rcpos dontcllc joint, Innis cncor plus
heurcufc par la ﬁgcﬂl: v34 heurcufc conduits dc ccux qui
la gouucmcnt. Scs Capltamck commandcn: 5A1»: fortunc,
{cs Mimfh'cs fon'l: au dcﬂ‘us de 1.: prudcncc ordinairc , 56

par vnc emulation gcncrcufc ils du‘purcn: cnrt'cux la glui—
I: de la fcruir. '

A “0 la plus glo‘ric‘ufc dc toutcs lcs Monarchicse 6 Empi—
;: 1: plus ﬂoriﬂan: dc la ten: 5 6 Nation la plus Foru‘méc
du mondc ! Mai: cl'lc doit prcndrc gird: quc lcs auann—
guqui luy atrium: 'cn foul: , nc la fafrcut ouincr ccluy
qni par faxoutmpuiﬂ'ancc difpofc comm: i[ lay plaiﬂ dos
Royaumcs 5c Principautés. Hour rcndrc fon bon-hcur CECE-I
ncl cllc doic continucr {as atkions dc gracc , 6: fesrvmut
pout ccux Egui la fcruuu: ﬁ Vtilcmcnt , (econnoiﬂrc lcuv
mite , rccompcnihr lcurs [ems 8: lcurs nauaux, an’ouv
blict iamais lcurs ﬁdcllcs {cruiécu '

1c nc croy pas , Monfcigncur, m'cﬂrc éloigné dc man
rum: cn louanr dcs pctfonncs ﬁ vtflcg‘acér Eﬂat, (gaclunr
quc vous cfcoutés pluk voloricicrs lcs louangcs dcs aucrcs
quq ccllcs qui vous‘fon: dcués. ll m'a lEmblé, quc ic n:
ouuois ncn dire dc plus puilrant pour animcr 1:5 hornms

:1; gloirc , qu‘cn lcur faifan: connoifh‘c quc‘ ccux qui h
(cchcrchcnt, ne la pcuucn: obtcnir qu’cn (c {endant fcm-
blablcs ‘2. ccs grands Excmplaircs d'c toutcs vcrtus. '

Maj: ic puisdire anfﬁ qu’nl p’y gut; Lamais (an: dc prcL‘
tcndans, qulc depuis quc nous quuns V€|_l vn Jaunc Prince

‘1‘.“ nous’ d ungé par fen example 1:: may «3 d‘y poupoir ,1:-

