‘ 47 ‘

1111': les EM qui font profclﬁon d’ignorancc s’agrandif-
fem: plus facilcmcnt , 86 {e mainzienncnt plus long-ramps
que ccux quifpnt tan: dc cas dc: Lettrcs. lls adyqullcn: quc
Rome durzntlcs cinq prcmlcrs ﬁcclcs qu’clle fa: ignoran-
Ic , ﬁt volcr {on nom par tour I: mondc , port: (as armcs
danrtous lcs Eﬂats vonﬂns , 8:13: tributaircs dcs Nations
qni n’auoicnt iamais cﬁé afrubwuies: Mais ﬁ—toll qu‘clle
commcnga 5 gouﬁcr lcs fcicnccs , clle cbmmcnga i gouﬂcr
lcs {clenccs‘ , cllc commcnga aufﬁi l'c miner 66 {c détru'uc
par dcs guerrcs ciuilcs. . .

Iln’yapas lieu dc {c prcualoir dc ccs dcfordrcs , car I] h
Republiquc Romaine commcngai dcfchcoir lots quc It;
fcicnccs ontdauama c ﬂcury ‘aRomc , 8c ﬂ cllc s'cﬂ ruinéc
.lors quc {cs Chefs 'armées cfloimt (gauans; ll nc fan;
point pour ccla cn accufcr lcs Lctu‘cs, ny croirc qucla Phi-
lofophlc qui nc traualllc qu'i tempera: lcs pafﬁons, 64 i
yurgci' l’am: dc fcs (aches a: dcfams, ail: caufé cc violcnt
deﬁr dc domincr,&:ccttc immodcréc ambition qm n‘apﬁ
cﬁrc rcrcnué ny par lcs inclinations du fang ,qy par l’amoux
llcla'patrie. Cc grand dércglcmcnt a proccdé dc certain:
cfyrlrs ,_? qui aprcs auoit long-temps commandé dam lcs
Pmuinccs,8c donné dcs loix aux pcuplcs; n‘ant pf: fc rc-
duirc dams l'égzlité 5L dans l’obclffance cipilc, ny (outﬁt:
dcscompa gnons 8L moins encore dc: Maiﬁrcs.

Outrc quc nndls quclcs Remains cftoicnt occupés an
Llchors , 8c qua lcs cnncmis cﬂrangcrs lcur donnoicnt dc
l'cxcrcicc ,ils nc fongcoicnr auﬂi qu’E. fubjugncr, on i f:
ilefcnclre. Mais dc uIS quc rout accdé ilenrsArmes, qu’d—
use In conqucllc u mondc Rome s’cllg curichic dcs def.
-poulllcsdc zontcs lcs Nations; Q39 lcs Grands (a fan: ac-
qmbvbcaucoup dc cyeacm'es , il in fan: point. s’ellonnet (i 1:;
min: dc l’vn dcs pams a cﬂé {uiuie dc cclle dc I’Efkat, oﬁla
puilﬁncc qui eftoi: parzagéc 5 pluﬁcurs 'i :llé vnic cn vn
{all par la 10y dc la Vlaoirc.

Ccmr quiv;ulcnt clmgner les Lem-cs dela‘ chubliqu§
ilkguencyour affuyﬁ 1cm qpinjon, quc ks pomp,“

