i "9

Vans 1qu com ces auantagcs en vn d:gré ﬁ einincnr,
qu’il n'y a que Vbus qui puiﬂ‘c dire qu’il lcs pofTede:Car ils
fontrareséccuxdc voﬁrc condition , 8: me (e trouue ia—
mais parmy 1e vulgairc. Cettc prcfcncc d’cfprir,ces repnr;
ties’prompres E; fuhtilufont- ge pas if: dcs marques dc vo-
ﬁre viuaciré? Lctrauail, la conﬁance , 8c lcs auu—cs quali.
rez domi’ay parlé nc s’éloigncn: iamais dc Von“ ALA
”512,8: l'amourde la'vcrtu don: vous eﬁcs 1e Proreﬁcur
elk 1c Guidedc toutcs vos entreprifes. Pour moy, Mon.
sucNavn, s’il m'eﬂoit permis dc {uiurc l’opiuion dc cér.
ancicn qniadir; que quclques ames auam: quc d'cnrrer
dans leurs corps boiuem dans la. coupcdc l’cfprirpl‘: EHCS
prennentdes qualicczbicn diEcrcnrcs dc ccHCS du com.
mun, ic Groirois que la voﬂrca eﬁé formc'c de ceuc cou- ‘
ye, ayan: vne connoiﬂ‘anccﬁvniucricllp.

[e vedx adjouﬂer a‘itoutes ces qualitcz lc dire d;vn faint
Prionnaggquipourra feruir dc leqon aux elhldians. H y
ma(dit.il)quivzulent {galioir aﬁn d’cﬂ're f9auans, c’cﬁ.
me forte curioﬁrc' : d’autrcs fcﬁillertcnt inceﬂhmmen:
Ies Liurcs pour vendrcleur (deuce, amalrer dcs bienslao
querirdcgrande; charges 8c dignitcz pour s’ciicuer par.
deifuslcsautrcss c’eft vn gain v1] 5c gieslionneﬁe. ll s’m
trouuequidcﬁre fgaunir) aﬁn qu‘on igachc qii’ilsfgaucxic ‘
kfoicntfort rcnommez; c'cﬁ vnc vaniré ridic'ule. 11 (an:
:(tudier,non 1'eulement pournous.mefmes,mais aufﬁ pour
rouscw‘x dqui nous inmmcs obiigcz; comm: Pour no;
amis,pour nos parens, $4 pour nof‘tre pais, 8c mclme, s’ii 1c
pcur,il faut u: nos eﬂudes proﬁrenrdrourle public.

Vans auequicn fair voir,MonsucNEv R, quel doit eﬂrc
I: but de 11 fcienceﬁz quellc la (in du mariage du Courage ‘
Gide la'Sange par les grands auantages que vous auez
pmcuréi vofhc parrieﬁc par les biensmirs 5: {aneurs quc
vous faircs aux Gens d: merite? C’eﬂ cc qui ‘me fair dire
d: Von”. ALTESSE,CC qucl'dn d1: du Soleil, qu’il com.
muniquc {alumicre auxaﬂzres , 8c lcur donne des qualircz
qu’ils inﬂucnt In: Its corpsicybas, pouxles xendre capa:

