7 1. \
amen dnbi: Qipmpos. quc lcs Lcm’cs pouuoicnc dot-ma
K36 offer In vnc, Sc quc Ics plumes dcs Hxﬂqncns pcrgoicnt la
cuiraﬂl‘s dcs (incnicrs. . -

On nc pout dnnqpasnitr, quc c'c 11: (air par lc maycn dc:
L'ctzrcqquc In Grand; Hommcs imiccntlcs vcnus dc ccux
qui [cs on‘; prcccdé,& quicllcs n'exciccntlc dcﬁr dc la Cloi-
rc clans ccs grandcs amcs. Inmzis Alcxandrc nc full parac-
nu 5 cc hau: Point} dc Gloire , s'il n’cuﬂz‘cﬂié touché dc ccr-.
tc noble paﬂlon d‘imizcrlcs Exits dc‘fes dchancicrs: Er pour
lcsjmircr , i1 [cs fallox; auoir appris parlalcfturc. Lcsnpm‘x
dcs Cc {nine (kxoicht pas ﬁ famcux dam lcs Hiftoircs ,s'III
n’cuﬂkn: cﬁé bruﬂcz du mcfmc dcﬁr d’égallcr la Gloiro
d'Alcxandrc, qu’il :uoit cu d'égallcr voirc furpafrcr cell:
dc {cs Prcdgccﬂbuujs.‘ ‘ '

V :Cccy parlc mgiprcmut aux Nobles qui font {i pcu d'cﬂu
3ch Lcurcs. ngllc cxcuﬁ: npporrcront—ds pour dcfcndrc

_cc lafchc mépns 2 Diront-ils quc lcur naxlﬁncc lcs doit
cxcmprcr du trauail qu'il ﬂu: prcndre ‘1 l'eftudc s'lls vcu<
lentacqucrir dc la quu’c? ll n'y a quc dcux voycs pouxy
pamqnir , c’clﬁ {gauoirlcs Armcs .64 Its Lcttrcs, (bl: qu'd:
[Mum l'vnc ou l’autrc dc ccs dcux voycs , lc {gaumr cﬂ:
nccclraxr: pour acgucm‘ dc Ia rcPU‘txﬁon , a L‘ignurJncc cﬂ:
Itchcmm qui con uit nu dusllonncur 6! .5 l'inhmlc. _

_ Quﬁ ccux-li vanrcnt la Noblcﬂ'c qui m: Font ncn qui {0k
digncdcleur'nalﬂ‘antczgui par lcur lafchcté on: pcrdulc
rang uclcuré Aytux auoicnf Acquis par lcur vcrru? Q15
pout cruxr cc fcul plrredc Noblclors qucl’Eﬂar :11 en a:-
mcs,ou qu‘il elk croublé Eardcs gucncs cinilcs , qu qu’il {ant
muchcr'conrrc lcsEnncmxs,s‘ll n'cﬂﬁccépagné dc yalcur
S; d; confcil. Lcs' ignoram font du bruit , Ils courcn: 6cm:
{gauroient agir fans 1c conlhil dcs autrcs plus I'gauans , 65
Plus induﬁricux : ﬁ bicn quc crux quidcuroxcnt comimu-
der fontcdnrmints d'obc'ir , ac fuiurc lcs ordrcs dc: au-
(:55. . . ' .

lls pcnfcnt cﬂrc bicn clhmt's en faifnnt trophéé dc la
Noblcirc & tie; verzus dc lcurs Anccﬂrcs', qui lent out
' ' bit!

