sh
quc cert: partisan umdc qui nau's fouMeht, a couﬁoixi:
cu plus d’inﬂmﬂionudceiuﬂizé quclcs autre's qu’ils com-
putnt tux bruccsp > . - ‘1 ~ '

C’cﬂ [top smelter ”my“: birbartsguin’omricn d’hu.
main quc la ﬁgure; Lmﬁpns-ﬁ dlf-jc' ecs peup‘les don: 4}:
nommus :0: “mill odicuxi, quc lcurs cmautés font infups
portablc'sr 5 ccux qui font fous leu; obe'iﬂ'ance ; & qui lcs
{crucnﬁ pluﬁoﬂ par la craintc dc; fuppliccs 1111: par aucunc
affeaipn. La‘ plummet abfblué 091 quclqucs-vns dc_leurs
Souu'ctajns foné‘phrucnus , acﬂé plulloﬂ vn dict dc 1: 1i.
cmcc qu’ils onrdcmnée quc dc lcur addtcﬂ'c. Et fans dou-
ze s’il cﬂvitpcrmis ‘accs pcuplcs d’vfcr dclalumierc qucl:
namrclcura donné , 115 fecoﬁeroicnt 1e joug d’vnc (1 mi-
{crablc femicudc in laqucllc {curs Princes 1:: ant reduits,
c5) lcuroﬂam l’vfagc & la connoiﬂhncc dcs fciences, 6: dc
com civilité 15c polircﬂ'c. u '

Xe ne pcnfc pas qu’il y air aucun dc ccux qu‘pn appellc
Chreﬁicns, qui vouluﬁ rcnonccr ‘a l’égalité qui fe trouue
parmy nous cmbraﬂcr la'femimde dcs autrcszﬁ cc n’clt pour
cmhtaﬂ‘crla fuuitudcdcs amt-cs: {1 cc n’cﬁ pour lcur ay-
prendré lcs moycns dc {om'r dé cér cfclauageﬂ ks cntrcl
uni: dcs cﬁ‘cts vtilcs RWutaircs, quc 1e Poliriquc produit
disks Eﬂats quifont gouucmés par d‘cxccllc‘ns Miniﬂrcs.
: Cc {emit ihvczicé fajrcmtt‘accs Grands Genies dc n:
nicﬂcr ya; [curs lannges pzr‘my ccllcs dcs Conqucmns:
ayantvn' ﬂ grmd heroin Jennqs des autrcs , uclc courage
des vnsh’cncrcprcnd iamais xicn fans I: can cntcment dcs
autres. E: puis que la Politiquc cﬂlaplus noble dcs fcicn;
écs , nous fcrians digncs d: blaﬁnc , ﬁ nous ﬁniﬂions cc
difcourssfans rapporter 51: prudencc antant d9 Iniiangc ,
qﬁ: nous cn donnons ‘ala valcuru au cour: c. ' '

, Pourquoy cflouﬁ'crions'nqus la (310111: c ccux ﬁqui
ks gucm'crs a: font pas mains obligésponrlcurs bonscon-
ﬁ:ils,qu’ds km (on: rcdcuables pour la pretcfkion qu'ils ti-
tan? dc lcucsgrmcse Pourquoy lcur nuirions~nous_ l‘hon—
mint qufils ontﬁ biwmcrké', cn confetuant par lcurdpru—

cncc

