' ‘iao'us : Q1: tour I: monde (oi: remply d'homrﬁes armez :
thmerfoitcouuerrqde vailfcaux: (tron nous oppcfc
dc: bcﬂ‘es farouchcsécinconnuiés urueu que ru'iois auec ‘
~hous, nous [crons touﬁours muinci lcs. C’cﬁ pourqnoy vn
Grand Orarcurﬁpres}; mart du mefme Alexandre,compa~ ‘
r: (on armc'e an Cyc10pc lars qu'Vlyﬂ‘e l’eu: auehglé.

Lamor: d'Epaminbndas quifut End 3113 baraillc dc Mami-
héc,aﬁ'oiblir Icllemtnt les forces des Thebnins, qu’il fem-
bloit p‘l'uﬂoﬁ qu’ils fuﬂ'en: mus morts‘auccluyz Er Plutar-
quc [e mocquc aucc raifon dc cc Grandéa iraine, qui auoi:
mc'prifélcs auis des Sacriﬁatcursﬂomme e Preﬂrclc prioic
déuirerlamorr ue lcs entraillcs dcs viOcimcs luy preta-
gcoienr: ll Iuy re pondir‘ que 1: ﬁlm de SPMIZC n'cﬂoir pas
compriscn la. vie d‘vn feulhommc,ncfponleindigne d‘vn {1
grand Capimine,qui‘alaveriré quand 11 combarroir, qu‘il
naui coir ou qu’rleﬂoir ﬁmplefoldar, pouuoit eﬁre mi: an
Item rcd‘vn feulhomme, maislors qu’il auoi: la conduirre ,
del’arméc,il ftmbloit comprendre Eccérenir rous lesautres.

[c me reprcfente icy femblablc difcours, Monfeigncur»,
don: vos Chefs vous batten: lcs orCiHes qunnd il fc reprcfen-
cc cccaﬁon d‘cxcrccr voﬂre courage 8c voﬂrc conduirc'
Vous :uez touﬁours la prompt: rcparric de ce fag: Capital .7
ne,qui cﬂan: prcﬁ dc dormer vne bamillc naualie pres d'An-_
uric}: qu’on luy rapporwitque‘les vaxﬂ‘muxrenncmis eﬂoirft.
tn plus grand hombrc qu'ils n’eﬂmentpas : Er moy (dltr i1 }
pour combien mccontcz—vouse Aum I'gauoi: 1| bien que la
rcpurauon d’vn Herostthue vous,eﬂ: redouréc de X’ennc-,
my: quela’mulrirudc ncl‘cﬁonnepoinr, 8L qu‘il nc voi: ia-
mais le‘vifagc de la peurque ihrlesrtbiule‘ de {es cnnemis.

Ce n’eﬂ pa: l’oﬂice d’vn bun (hpirnine dc f: precipucr
yous les joursaux perils, 5C aux hazards dc Ia guerre, com~
’ment pour-reﬁt.“ porrerlcs yeux par tour, 8: cnuoyer du fr. -
tours i ccux qui 'en on: befoin s’il fairl'ofﬁccduﬁldarﬂ s’xl
cﬁtouﬁours expofc'i In men: dc Vlaquellc dépcnd la. vidbrre
dc {on cnncmy. Cc“; auﬂi la raifon pourlaquelle il doiz cum?
margin charge dcs occaﬁonsde pw dc confequence 8 (cs

. ,' » ' x

