>10 , ‘
blcs deproduire lo: fruits qu’ilsnéus donneht. Vouselhs
cc Solcil , MONSEIGGEVR, quid la fcicncc pour lumicrc,
qui efchirc ceux quionr l'honneurdcvous approcber. 6!.
Its fair brillcr c6medcs afﬁx-cs en l’abfencc deleur Solcil.

La ieule penféc de ccs memeillcs , Momncnevn , m:
rend en quelque Eagon parricipant‘dcccs lumicres , 6L
m'cncouragc dc pourlhiu re pXus hardimcnt vn ﬁ beau pro--

jet, dontil {cmble quc in me {ois 'cfcarté pourloﬁcr des
qualitez qui luy (on: ('1 ncccﬁaires: Mai: ic rerournc fur
mes bnfécs, 8L reprens lc fujetque I'Juois lalﬂ‘é‘l’imnmy
’donc ccux qui voycgcnt aux pais ef‘trangcrs, lchuels on:
dc couﬁum: lors qu’llsarriucn: aux grandcs yilles , {der-
uir dcs habimns mpablcs dc )cur Fxlre voir lcs Iieux qui
merkcn: d'eﬁrc rcmnrqucz: Alnﬁ nc me voulan: pas ﬁtr
:‘Lla forbleﬂc dc mon raxibnncment , ic prcndray pourgui-
dc ccluy dcs Plnilofbplmcs , lcs exemples 8: 1:5 opmions de
tous cc: grands hommes, qux (c font rendus ﬁ excellcns 5:
ﬁcapablcx dc traitterdc lTvne 18: l’autre dcs pamcs d: C:
difcours. ' '

Les Egypticns éiifoicntlcurs Prcﬁrcs :mre lcs Philofo-
hes dc |cur pa'is , 8; mm: leurs Preﬁrcs iis choiﬂﬂoienr
curs Roys , par ccnc bell: maxim: dc Platon, u: 1::

' Eﬂats {croicnt heurcux ﬁles RoiscﬂoienrPhilofopcfmpu
ﬂ lcs Philofophcs y regnoient. lc ne veux pas oubher 5 cc
grapes cc_ quc 1: Per: dhu GrandAlexandrc cfcriuit iAri’
note; Sgachc (dit—il) quele Ciel m’a donné vn Flls,donr
ie luy rcnds races, non tantdecc qu'ul me l’a donné qu'i
caufe qu’ilc néfousvn ﬁ grand Philofophe. Car i'efpcrc
qu’eﬂanc inﬂzrux: :11 ton Elhole, H {c rcndra capable d“

. Fouucmement dc noﬂreMonarchie. Altxandrc, fuiuant

e iugement de [on Pereﬁk connoiﬂ'antlcfruit qu’ll ambit
faiten l'Elbolc d’Ariﬂote, difoi: que'fon Pete luy anoit
dunnc' 1c commencement'de'viure, mais quc {on Maiﬂrc
l'auoi: conduit au} chcmin dc bieu viurc : En quoy IHUY
cﬂoit plusohligé, qu’i celuy qui Iuy auoit donné la vic.

Mai; pourlgauoir en quell: eﬁimc Alcxandre a en 1:;

bonncs

 

