29
12‘, quiuenr'comrgder ﬁn'sapp'rcntiﬂigei‘ ‘ L2. piufpur
'|dcs Grancls Hommcs (dis -ic ) doiuenr aux Limits vne
pnicdc l'honneur qu’ils ouracquis fans vieillir, & de cgc.
re haute rc umiqn oh ils (on: parucnusﬁe bonne heurp,
Tel; om e (5 tons’ Ire: grands Carmine; du ccmps dc nos
‘Peres,rcl cﬂeyvous encorc,,Mdn eigncut, 8c l'on pcur dire
~ahcc vérité v: you: les'furpaffcz.

Tons cc§ gluﬂ‘res Herosn’auroicn: pas confommc’ rant
dc amps fur lcs liures,.s'ils les cuffenr crru tour ‘3 fair inuri-
ks’ilannu. C'eﬂ' cequi afak dire é vn Grand Empercnr,
‘qu’vn Generald‘armc’e {e doir rellcmcnr cﬂudicr :‘I felt:-
quencc,qa’il puiﬂ‘eeﬁre capable dc parlcr ‘a routes occur.
tences} pane qu'aucc {es beau: difcours H allumc 1e ,coum-
g: des {oldam Icur rend mafprifables les perils,&faiz coura.

xlcs plus rimidcs é; lcs plus lafches, 5c lcur fair naifhc k
rﬁr d'enrrep rcndrc dcs chofcs honorables. A c: propos 1n
Grand Hiﬂoricn fqacha‘nr c: que pcur l'cloquencc d‘vqn
"Clpitdinecnuers {es foldersJe moque d'vn infortuné‘lk
faineaanm creur, difanr qu'nlne rafchoir point d’cncou-
rage} {cs fol ars, on 1:; tcnirrn raifon, ny aucc la parolemy
auecl'cxcrcice:Peu aprcs i1 dir aufﬁ qu’rlnc s’aydoir ny &e
la lmgue , ny des artilles.

Q15 l’on n’objeéle point, cc qu‘vm grand Capirainc difoir.
3vnhen~ Lolleguc; lc deﬁrerois qucru cums appris dc moy
ibicn faire, plumﬁqucd’auoir appris dc toy 5 him: Farley.
'lldlfoir ccla pour abbarre l’arrogancc de fon compagnqn
"quifc fondoitdu rout {ur {on him dirc,& qui l’auol: aupa-
rauant a pellé muer, 8L Confulfans languc. C’cﬂ pourquoi
iladiou cauec grandc raifon, quc Its Prouinccs quiaunienc
cﬂc' gouucrnc’cs par eux deux rcndroicnt rcihmoignaéc du—
qucl I: chublique anoir plus grand befoin , d’vn rand
Capiraine on d’vn Grand Oratenr. . ‘ v _ ' .

(mi cﬂ-ce doncquinewir la forced: l'Eloquenc; 2 La
trampcrre n’incirc as rant les aﬂ-‘eaions aux grids explain,
or: qu'elle frap e ’orcille d‘vn {on penetranr comm: fair

layuolcﬂaqu e modcrc l’c‘xmnaganc: des Penféﬁ, agi:

