I

 

 

 

 

 

 

7 _

Mai: ilncﬁut pas‘mindre que le foulxcnjr dc vos rm,
glonmx, Monfcigncm. quj 9x): ,cﬂendu G lam dc; ‘borgcs‘
dqce: Em pimﬁmmhﬁﬁouns‘noﬂm ﬁde'gc, ugofki‘c ratiop.
a’c’uanoi‘xiife ddnsles redgbr'csdel‘oubly: puif'que la’ Frantg‘
pnsdui: mus-la iours dcs el'prirs ﬁ rates 54 ﬂ pphs, qm 1:
dendront trop heureux G was agréez qu'xls contacrcm [curs
pIumcs ‘a l'immortalité dc voﬂrc Nom. Er qua nd la men, on

quelqu‘aukre accident nous auroit muy (es doé‘kesEfcriuaina,»

nedourez pas, Monfcigneur, quclcs Eﬂrangers qui ontveu
kadmire' untde {aisles prodiges dc voﬁrc courage , nc lcs
Mimenreﬁ camaeresd’or au Temple dc l'E tsrnné-

wEIE les Franqois 811:: Eﬂrangcrs manquoxem‘a s’aéquimr *

kudcuoir, les peuples graueroienr vos cxplons (u: 155 m-
Chm.“ fur l'efcorce des arbrcs 5011 him ils femicnr des
Poé'mu en voﬂrehonncur, pour lcs cnfeigncr h lcurs cnfans,
Mcstxcitcri la vcml par-volhe exemplc : comm: faifoicnl:

hunciensGo:hs,lesThr2c:s, ales Norvveges, your con- h

funerlamcmoirc dcs hoinmes valeurcux- ,
n 0! puis qu'il g’appartiem,Mon!cignem§,’qu'aux grands
Prince; commtvous,dc poner la mm A vn ﬁ ban: poi 118.,
qn‘ils ncddiucnt craindre ny l'oubly, ny les axzeinzes dc Ia
muwfeforrunc,x'cfpcre quclcrpeu dc lignc: quc i'ay [ra-
cc'espourvoitrc Gloirc,fsronr aulﬁ ilcnuqcndﬂ lfenuie a;
dtl’oublyﬁi l’ombrc dexqs venus ;.G ic pcux‘qffgz dignct
mm: fairc qojr l’alliaugcc dcs Armesﬂ dc: Lettxes,lqm’~1eJ
amen:ﬁpufaiteménzvnicsenVoihe Ahcifc. . < .
Nous en quons dcs preuues, Monfcigncur,que ’n’onvuc:
pmcpnucdirc. Vousauczdchuré la. France dc la craimc
d'm‘puiﬂ‘anLEnncmy qmla mcnagoitmarcerre »mcmqmblc>
bamllp‘qui aeﬂc’ comm: lcs premiccs dc voﬁre valcxir.
Vous auez donné des homes A vnpeuplc puiﬂant 6c r:dou-.
ublcicout: l’Eumpe, quin’cn auoit point d‘autrcs quc :6)-
Ind: {on ambition. Vousauez‘repouffc’ an dcli dukhin 14
plastic“ dc routes les nations qui cﬁim oit ioure fa puiﬂince
leftward la Gamma: cpglonu'ﬂam d‘efperancc les Rayiu-'
”“61 1:5 Emykggavcwen v'n momca: éuanou'ir (as pro-.

