i . ‘ 9°
ﬁner. incur qur,‘ vofttc miffancc', Mohfcigncur , V6“?
fatTc‘ :xbitrc dc la Groirc, Voi'trc ’Altcffcavouiu joindn! i“

uuoir abiblu vnc connoiﬂ'ancc pirtic’ulicrc,parlc moycn
dc laqucllc'éllc pcut difcémtr 1:: meme dcs hommcs .' at
donncr 5i chacuu d'cux c: qu’il pcutjuikcmcnt prctcndrci.

H nc flu: pa; quc ccux qui vous 106cm, Monfcigmr,-
appichcndcnr dc gaffer pour ﬂzcrcuts, puis qu’il n'cfl at!
cun quis'nc {cit cunnaint d’xuoiier qua v05 aﬂ‘ions ad‘oﬁt
:c'nr qu‘clquc dcgré dc perfcéliou EL 13' Gioirc mcfmc 76¢
qiic voﬁrc‘miﬂhncc n: donnc pas rant d‘éclnt i vos vat"
tus , quc vos vcrtus luy an Pcuucnrdbnncr qucl‘guc illuu
ﬂrc qu'cllc (biz. Sinousauons qnclquc {ouhaité aircpou:
vous , quc cc (oi: dc vous pouuou lolicr digncmcm ; a: non
point dcﬁrcr en vows vn {urcmiﬂ dc vcr'rus , puis qu'il n'y 1
ticn 5i dcﬁrer pour cc I: and;

Voﬁrc cxcmpic , Mon cigncur, :piquc’mutc la NoHeKc,i'
d‘vn noble ugcncrcux dctir dc {c rcndrc rccommandabl;

at Its mafmcs qualicés qy’cllcarcconnuﬁs an Voﬂrc Alt
tcﬂ'c. II n’y 3 cu perform: qiii voyant qucvousl‘gzuiés-Pnr-
faitcmcm (out cc qwi cit du dcuoi: d: voﬂrc chi-gr, n’zi:
crcu qucvou; n: pouuiés rlcn ignore: cn Pair: d: I: gdc’u
:2. ll cﬂ: ccrtcx for: ncccﬂ'aire qua ccu'x qui commandant
an voitrc zbfcncc aycm; ccm: opinion dc vous, 8: qu‘iis‘
aycnc ccuc conﬁancc quclcurs bonnes zﬁicns trouucroht '
(Iouiiours dcs Ioﬁangcs en voﬂtc‘ bouche , 5c dcs [draini-

' mcns cn voftn‘. courtoi‘ﬁc. ' "

H arriuc fauuenriccux db voflrc condition dc méprifcr'f'
ks {cruiccs qu’on [cut a rcndus , ou méfmc dc Fair: fcm- :
blunt- dc me 1:; pas appemcuoir , aﬁn d72u‘o‘ir vn pretextc"
iyour in: la: pas rccannoiﬁrc. Pour vous ( Prince incom-

arzblc ) vous cites ‘bicn éloigné dc cc {entimcnt lafv
ch; gfordid: ; Vous cites {cnliblc aux fcruiccs quc l'oxl
vous : fairs} Vous publiés hzutcmcnt quc vans fear
zﬂc; obligé , 6: non couch: d‘acguitcr vos obligation!
Paracsloi‘ungcs , was 1:11: faitc: tons Icg‘biens qua Icu!
condition pcut garter , ac qui déycmitnr. dc vqltge pong

