 

 

 

 

' 5)’

m , aduy monﬂrencles cfcucils qu'iLluy Fan: paﬂ'crac Ics

. cmbnfchcs don: i1 fedoit prcndrc gardc. Pour 1c moins i
lzfaueux dcl’cﬂtudcil gagne ccl: qu'il n'cﬁ gucrcs furpxis,
u quc lcs accidcns quifuruicnncn:inopiuémcn: nclc tmu -
blcncpoint commc ils Font lcs ignorans: Car 11 n: fe’prcfcn. -
cc ricndc nouucnu , qui nc rcncontrc dms l’antiquxré qucl.
qua chqfc dc fcmblablc ou d’app‘rochant.

Mais ﬁnous voulons fair: dcsjugcmcns rams paﬂion, nous
dinons qu’ils’eﬂfait durhntla paix beaucoup dcchofcs , 66
plus illuﬂzrcs siplu; édarantcs quc cclles quifc‘font ﬁitcs

. durahtvhgucrxcxontrc l’opiniondc plulicurs qui s’imagi-
ncnt quclcs 2&ions dc]: gustrcfom: plus gloneufcs, quc
ccllcs dcla palx. Car il y en a beaucoup qui n'qnﬂgmis
chcrché hgucrrc 2n: pour ailbuuir lcul; ambition, 8c ac.
qqqii' vne .Gloin: uncﬂc‘atout 1c mondc; El: cc dércglc-
mm: {:3 d‘aunnt plus puiﬂhnt {urlcs cfprits qU'ils curac-
quu dc connoiffzucc, d’cxpcncncc 8: dc credit panny 1c:
Mines. 4 .

Ccctc magmnimité quc nous recherchons doic cﬁrc
done cmicrcmcnt atmchéc aux dons dc l’cfprir, 5; {c fail
paroiltrc pu lcs habirudcs qu’cllc a acquifcs dans 1c manic-
men: dcs affair“; I] bicn qu; ccux qui gouucrncntlcs Eﬂars
fans fair: lagucrrc,nclcur {one pas mains vrilcs quc ccux
qui porccm lcurs armcs chcz lcurs voiﬁns. C’cﬂ: bicn folk
ucnr par lcurs confcils ou qu’on s’cﬂ abﬂcnu dc fairc h
guerrc , ou qu’on 1’: heurcufcment :cnmnéc : Er part2“:
ll faut plﬁto‘t fouhairtcr dc la capacipé pour blcu confcil-
let, quc dc 13 force pour-c Dmbnm’c ; 8; 11 faut confeillcr la

, gucgmd; tell: foxtc, quvcpchit pour auoi: vnc fcrmc paix.
, '-Au rcﬂc c’cﬂlc prqggc d’vn} gong; grands; {cymc dc.
ne {c point troublcr‘dgps k; aducrﬂtés , (dc confcrucg {a

‘ mfon ,gumy. les dangers 6; 1c; difgraccs , 66 d’cﬁrc (pa-

- puts capable dc donncr 5: dc rcccuoir du confeil. Ccrtcs

(:3 v3: marque d’vn grand cfpric dc prcuoir lcs accidcns

; 5, up": , dc bﬁcn puurucit aux gucncmcns d; FY11; 694::

, raw 59:995.. dzeenﬁdym lcmncﬁcs quill {ammo}:

