‘ L-s (on.
novllhlccl

dcla fa].

: tau.

V (:5 clans lc milieu dc [cs mm , cllimé; pour [a buuté com-

,4

que radcbien achurée, cn drfpit dcstempeflcs, dcsorégcs;
is: dcs wurbillons. Dcs voyages! oiiy dc: voyages, ie no
bong: pas poumnt , 5: ﬁ dans dcs moments ic m: vois
n‘anlponé au cabinet dcs D icux, d'ou i'cmpluntc dcs vcri-
lcz , dcs maximcs , sides Aphotlfmcs pourlccalmcdc nos
pall'mns, le rcglcment dcnus dclordrus, u l: gucrifon dc
nos maladies. Er nc pcnlb pas quc mcslbngcs {oicnt dcs
cxtrauaganccs. Nc vols-m pas qu‘il nz a rim d'ancllé
dans lcs chofcs humziucs? Que nosdc nilions quc nous
appellons principcs, m: (on! que les fuppoﬁtions d'vnc foi-
ble dccouucnc, 5:un mus nos raifonncmcms nc font au-
trc cholc qu’vn ﬂux ts: xcﬂux d‘opiuions , a dc problcmcs?
Nos plus impormmcs connoilfanccs * cnucloppcnl lcur
cmitudc d‘ob’curirrz: E: (1 la voulois profonderiufqucs au
Ccnuc dcla v critt’: mcfme,i‘arrachcmis cn defpirdc Toy,
dc Ia bouchc, quc nos vcillcs (on: plus cndormics quc no-
ﬂrc dormir, noﬂrc prudence moins auiféc qucla folio, a:
quc nos fongcs valcnt micux quc taus nos difcours. I: Kc
pourrois allcgucrlédcﬂ‘us lcs l'ongcs dc lofcph , du Bou-
langcr 5i dcl'Efchangon, E: lcs vachcs dc l’huaon, a: la
grand arbrc dc Nabuchodonofor, 8; lcﬁmniuﬁmniabwr,
du bon Prophrtc" Plcut :1 Dim quc lcs micns fuﬂcnl dam—
to xrcmpe. Mais ic tc’diray {culcmcnl cu m'arrtﬂant au na-
ture], quc daus lLS {ongcs lcs vcritcz cn foncnt plus purcs.
parce qu‘clles nc font point altcrécs d: ccs qualltcz dcs
corps qui n‘om quc dc l’aparcncc, 6: do (on, Bic. Et pourn:
to point cnnuycr dc philol‘ophic, qu: lcs {ongcsdchuels
i'cnxrcticns 23 patient: , omdcs qualircz inﬂmaiucs, com-
mc celuy dc Scipion chcz Tuﬂiw , a: qu’ils font aufﬁ men-
:ifs au blcn dc name East, an ce dcrnier l‘cﬂoi: pour la
Republiquc crouﬂanm. 0:: come done, a: prcnds garde
dc prés a mes rcfucrics qui he (on: pas ennuycufes.

Vnc Dame des plusilluﬂrcs dc l’Europe , tlche en routes
{ones dc bicns naturcls, a: qui comm: ccs Scigncurs Ro-
mains , volt écoulcr a: prendrc naiﬂ'ancc 4 dc longues riuic-

