Mind, ill': dppdlﬁ (in v3": dc (amen: f Dmim ‘5 [his "3
1mm «Jul-item», 8: qu'ilcﬁ en {a protection, a; vent eRie
gloriﬁc’ dans ce chefd’cunxe de [es mains routes. puiﬂ'an-
les! 5: ceux qu‘il a appelle’ n'mil pas refolu de les poumail‘e
fur le modelc de {a Sagcife qui attein: d’vn bout a l‘auue
d‘vn bras tres fort, a: dil pole tour ncammoins auec des '{un-
? uitez qui (on: incon- rehenﬁblcs £1 nos caprices ? ancns vn
pen que lo nambre es annécs luyaycnt amené la felidijé
du iugemem, a: co'uﬁdere cependant I: douceurdcce na-I
turel, qu-i ne nous donne que de fauorables prefagcs.
Mes guide: m’ayans fail: voir ces Baptefmes,medirent
,que 1: Demon dc Sacral: chair 5 la pom: du Paradis qui
demidoit a me Pal‘lcl’, a: neksBicn-hcureuxauoiétmur-
muré de me voirli {ale & imalhabillé en celiculi, 6: qu'il
falloit promptemcnlen panitde pour que la Robbe nup-
tialc quc ie n’auois pas ne mcﬁr jetter danslcs tencbres exte-
rieurcs. I'auois bicn dela pehe auiﬁ bicn ue Monﬁeurle
Prince 5 {ongcri Ia tuning, car cela ne (e ai: gueres [ans
dci'mute , c‘cﬁ pourquoy iefaifois le boitcux pour n’en pas
.forrir ii to“, 6: pour m’y arreﬂerencore vn moment ielcs
rcquis d'vne grace , demelaiifct dire vn mo? in S. Icrofma
fur vn paﬂage dc i'Efcritui-e a: qti'a‘uﬂinoﬂ ie ne manquerois
P“ dc m’en ailer. lls eurent encore cute home pear moy,8c
it: fus mené dtuit ce Saint Cardinalde Dalmalie(c‘cil mer-
ucille qu’ilyaycdcs Cardinaux en Piradis car Miquel An-
ge lcs met aux Enfers.) Ieluy demandayl’cxplication de ce
paﬂage dela Genefe, Sfirin: Domini ﬁnlmmr fllftraqlmi.
Aims premnlvngros Din-mu: cnfamain.m1is ietc dis ﬁ
gros, que [i nousl’auionsicy bas nous {erions treﬂous ti-‘
ches. (C’eﬂoit le caillou dc {a penitence qui s'eﬂoit ainﬁ
tranfmuté pai- vn fecm dc l'Alchymie ) i1 me dit vn mo:
Hebreu qui cuida me réuerfer itcne, Mitrappeket, diﬁion
Hebraique vauuulam commela Latincﬁmelm. C'eﬂ: i dire
que le S. H lit an commencement du mondeferepofait a
guife d'vn olfeau qui couue {es mufs in: [:5 ouurages pour leur
infpirer I: vie,les échauﬂ’er ales fairc éclone. Oiiy? oiiy: R
1.929%an Menﬁsir SJ€59§1|°a9n¥zil€19 S-ﬁsprir 9155 h

