Tellenenl
qudhmér.

relic? 05y quiand ilsfont Colglme lg: Boil-Qinééﬂdukii
"mini, 51165 Beuamins, a: du Pmon, u qumdils nun:
niét e dcs armcs {pilimtllcs‘pnuubalrclcs cnnnuis deh
verirg. EtMonﬁcu; Mazqrin? Mouﬁcui Mazatin, mnic le
piﬂolct, c'cﬂ comm Xcscnncmis dc l'Eﬂat a: 1:5 Renegades
qui opt fail vcnir lcs Bouniqucs. Mais Mouﬁcur {on ddfcin
cﬁbon: Cuff,” 1,911; 5. lcmfmc, unis ily a Bien ckl'in-
(croft B: dcs pamons dans cc mt ﬂy mcﬂa, dd} poutquoy
il n‘a pointdc S. Efyrit , mais cinq ccm diablcs clans l: rc-
ﬂc : vE: dcuantquc dc commcmcr {a proccﬂion , il aft dc6-_
ccndu aux Enfus Imognim,& II :n a la ppon é dc l'or pctant,
fulminant , dinhotuiquc ou pct an Diablc i 108.1iures
l’bncc, pour mmrc damks bombcs qu’ll vculjener dins
Bourdcaux. Ho, Ho 2 c'cﬂou Jonclé cc quc [on 5. Cent
diablcsd‘cfpn: couuoit pendant qu'on nclc voyoit paSPOiy
man amy, a 1:; youfﬁns foul éclos , H ils content auﬂi for:
qua Per: a mere : I'm ditya & l'aunc dix l’illcry : s: cc font
dc grandsail'caux, kilsiom armcz{ouglcz‘lampaﬂcL En-
tends [u bicn qu’ils lont paffcz , & ils out Pris l: pauurc Bi-
xauc comm: vn poulel (ans touchcr :‘u‘cs plumcs : Er quay
que le Parlcmcntayc cﬂé,hiin,hiia. ils n'on: pas laiﬂ‘c dc
l'cmportcr, car ii: (on: durs a la dclIcrrc.

Ainﬁ ie pris congé dc Monﬁcur S. lemfmc, qni n‘aymc
point I: Pallcmcnt 3: cc quc nous en dil (onyCamcxicr ( qui
s’appelloi: Naudé cémclc Biblioxhcquaire) pace qu‘il 3 AK-
ﬁpé I: thrclbr dc {guis 6113 belle Bibliothcquc d5: la ucllc
on compmit douzc cent (ones dc Bibles enuclchuel as {a

‘ Vcrﬁon quiluy ate-n: couﬂe‘: patoiﬂoit come It Princcﬂ'c:

a quc quay quclcur Aucﬂ ukclté approuué dcs lcgiﬂcs
quant a I: l'ubﬂancc, i) n: l‘auoir poim cﬂé poumm dc:

. Canoniﬁcs quantaux circonﬂanccs, 5. caufc dc ccs Hurts

Canomqucs quiont cﬂé mlsdl'auanl- gatdc your forccrlcs
paﬂagts 6i musics Ancﬂs dc b riuicrcdc Loire. E: Mon-
ﬁcux Parltmmt qu'on di: (the I: College dcs 'Cantons,
falloit- 11 qu’il ﬁt {I for: l'infcnl'é au prejudice du bicn pu~
blicfﬁt quc nc mc lcdifois-ILPie {gay bicn vn coﬁ'rcau Car-j
ﬁjnal 5L vgegigh: montrc qui valcnt him i cuxdcux Item:

