7

the: qni re lifcnt i mnlons. 3 condition . me diunc cos
bonsfainaqlcs Mcdecins font biéclair {emcz en Paradis)
qne i: ne dirois mo: dcs paroles myﬂcrieufes qu'il a’ell
pas loiﬁble i l'homme d‘éucmer. Toutesfoispaﬁm Upri-
ulo 4.1M“: ilﬁnu. l’ay bien refolu dc n’en rien ﬁire, 5:
de vuider tous mes Rm)“, quand i1: m‘auroient couﬂé
chacun dix piftoles. , _ .

Ma gracefcellée,mnpenr paﬂieﬁc les concerts tie mn-
ﬁqu: que i'entcndo‘is demon. lcs coﬂez m‘ayam fume
l‘cfprir, ie {uppliay ces den: hon; Saints dc Inefaire pal-let
i quclqu'vn des Pages dc Cc Huiﬂicr de la. grand Chambrc
'qui m'auoit donné l'adioumcmen: ctfoncl,ce qu'iltﬁrcnt
affez courtoifement,& ie {geuaau uoﬁ qua 1c Charmin
mentionné s'appelloit lulu: a: pour le fumom qﬂ'il eﬁoit
aﬂ‘cz commun dans Paris , a: que tous les Partifans en
auoien: eﬂé baptifez " i1 n’y a pas long-téps, outrc quidré 1‘3“”? “
d'autres quc l'enuie oula {edition enuebppédam 1: crime “AL:
, comm: dans vnc pelure d'Oignon,& que mcfmes [:5 Chi-
foniers appelloien: les chicns Mayan}: quand ils lcs ab-
baycnr, croyans qu'ils on: deﬂ'ein dc le'nr otte‘rleur fonru-
re. l'appris auﬂi quc 1e fard don: cﬂ queﬁion eﬁoitvn oi—

{on bicn fubtil pratiqudé ans lespais dc l’Oriértk du dy,

0:1 tous les fujezs 12m: efclaues: unis quc ponies-Regions

du Poncnt on qui tircnt du coﬂé du Nort,tcllesre'ceplu
font preiudiciabks a [curs authcurs,puce qucces Pcuples

ii fbn: profcﬂié dc liberté 5: de ﬁ'lnchife, 8: nc fc petulant
voix gourmider par des authoxitez dcf-nifonnablcs. Tef-
moin le Sena: dc Pologne,duqu.cl le Roy prcnd aduis dans

les plus imponantes afﬁne-5,61 imoins dc cefairc (out oft
auort é. Tefm oin encore les Allcmans anec laBulle d'or a:

les Dieres dc l’Empire,oﬁ 1: b6 Prince fc trouue quaﬁ toll—
jours en fuppliant, tantoﬂponx {a marmite,& ranxol‘t pour

fa Hongrie. E: tefmoins nos Flamans qui n'accordent‘ tic:

i leurs Princes que dc bonne fox-mu quand on 1:: a voulu
contraindre on en 5 éco’rné les plus forces comes dc Bata- _
uie. ' Sans parlcr dc I‘Angleterre qui de l‘infolence a paﬂ'é ”LI Hal“

éxout outrage ,_enviolant_led;oi: de _D_icu & chgens qui 3:; a“:

