w. ' .

17

{oh Prince cl! criminelde Majellélezéc : Oreﬂ-il que le
Prlnee de Condé 5: {es adherans {e (on: cﬂeuez comrele
Roy , ﬁ non direacrnem, au moinsindireﬁtcmem: Donc,
&c. L: Majeul‘c prenanr les deux membres de la diﬁin.
aim. eludoit apparernmcnr rout fubterfuge: C‘cﬁ pour~
quay ellc recent vn truﬁn, & la Mineure fut nr'ée 8c prou-
uée de certe (one. Le Prince de Condé dcpuis fa deliuran-
ce fake parla pure grace du Roy ( puifque {on cmprilon-
nement eﬂoit iul'le ) a non feulernenl' approuué le Trairré
de Scenay faie par la Duehelle de Longueville (a ﬁrm,
qu'il deuoie dd‘aduor‘ier, puifque le fuccez prerendu par cc
rraiae, 8: laliberte’ s‘efloiem enfuiuis, male en outre prefe-
rant des bbligations ciuiles , 8: relles quelles , aux diuines
a: mrurelles qu'il dcqoitifou 'pays , il a renoiié ce mine L; 6:...
par vn [ Deputé ex présqui s‘eﬂtranfporré a Madrid :il s'ell Eggn‘dgf‘
oblige 2 nc point fairede paixauecfon Prince naturel, que Parlrmune
l‘ennem de {on Elm n‘aye recouucrr routes (as places I: D jun.-
conqui es auec des Riuieres du fang de nos plus vaillans
hommes, u aux def ensdela plus pure fubﬂance de tous nos
peuples. En {nine e ce Traiaé , ila fans aueu dc for: Roy
rnuoyé Commifﬁons dans les Prouinces, a this [as pie
gens de guerre a pied 5: icheual, s‘eﬂemparé dcs places,
a: mefmes en a mis aucunes enrre les mains de nos cnne.
mis = il s'eﬂ falﬁ des denier: des Receprcs, conﬁirué pri-
fonniers les Subjecs drr Roy qui n'cm voulu adhere: &
{es intentions , contraintles habixans des ville: quicﬁoient
les plus aﬁ'eaionnez au {cruise du Roy, ifortird‘r’celles, 6c
1:: aurres :1 receuoir gamifan foubs (on authorire’ : a ofé
comburre lcs rrouppcs Royalu,‘ defendu aux Sublets du
Roy , dc rcceuoir were: ordres que de {a part,ioinz {es troug
pas aucn celles des ennemis, & enﬁn commis tomes forte:
de Rebellions a; d'Hoﬂilirez. Dunc, 6m.

Ccr antecedent ﬁ fortemenz raifonné, {embloit a ceux
qui eﬂoient aux efeouzes n'auoit point dc repquue .- Tou-
tesfois le Contrerenanx receuanrrous ces traits (urlc bou.
clier , {e [Hefméla aﬂ‘ez habilemen: de leurs arteintes. El
preml'ergmeuz, dim, Y9“? enfegmeg dans voliEre anrece:

