. - 8 .
condamnerom pou‘t iamais lcs foarbés a h cmamé dc
tousleslndcpendams. Ce n'eﬁ point ccs infames qnc ic

rprens i rcfmoin: Mais ces nobles Patlemés compofez des
dcux Chambrcs ui auoicntlcurs Monnrqucs en vcnen<
(ion, & defqucls c faifoit vn tres- cxcellknt Lenitifpour

Vla {:mé de leur Eftar. E: tcfmoin‘cncor-e lcs Arragonnois
qui accordercnt I; fuccclﬁon hereditairc 51 Dan Pain,
paurueu que la qutice(c"cltvne cfpwc dt Magin-u) ﬁt I:
temperamcmcnu: lepouaoir 8L1alibbné£t (cfmoin en-
ﬁn tous nos Gauloisfl‘ranfalpins (qui ft {0 unicnncm toﬁ-

- joursde 1a libené deleurs premicrs Peres) lchucls om:
Vfaic dcs chubliqucs ou dts pairs Prinus , you: ne 1':
poiht chcheucucr d'vnc puitfance‘uop abfolué , qui dans
lc pen‘chgm denoﬁrc mcfchznt natu'vcl dcgencrc en ic nc
{gay quoy que nous n‘ofcrions nommcr. Ainﬁ cc Charlnp

' tan n'auoi: quc fair: dc nousnpporter dc: ccndrcs du Ve-

.. fuvequi allurncreuclla {edition " ‘dans la. Captiuité dc
Bron (Tel: Tclles rcccptcs nc feronz: ia'mnis noﬁtc Monar-
chic plus Illuﬂrc,puis qu'dlevs'cﬁ muﬁours trowée nits.-
yhantc ou inuincible, tandis que la corrcfpondance d'a-
«mom-a fair l'Vnion mtre'lc Prince 6!. lcs fujets.qui dans
J’szcmblée dc le‘urs Eﬁatsonz imp Ifamment ouucrt Ia
bougfc‘matquc dc la ﬁdelité qu’ils proteﬂoicnt de ‘la bou-

chc fur c: fujcr. . ' . .

lc demiday encore 5 parlér-i S.De‘nis lc gu'xd amateur dc
laMonarcbic ccleﬁc 8: 1: b6 Patré dc Parischqucl nc me
path d’abnrd qne par Enthouﬁafmcs ,par des Relations,
dc: N'ngmiés, a; dosHypzr, quej'auois dcla pcin’c i mm~
plédreJLmedi: mtcmes plus rcudeumm is re rabbnif-
{e mon ﬂylc pour tc parlcr'de plus prés) quc lc gouucmc-
men: :3: Din: dcumit feruirde models 5 tons lcs Monar-
qucs poutgouucmcr fagcmcnt.‘ Que dis ccue Principau-
téArChuype «TR 5 dirc premicrcmuoy qu'jl y cut diﬂin-
ﬂion .de qualitu. l'vn cﬂant Per: & l'aatre Fils, 1'Vn Origi-
né &1'autrc sis Originc,t(>u:esfois que l‘Ambur'y mextoic‘
vne tellcVnion,qu'il {embloir fanslczer nosThcologicns
quicllc xcﬂabli: l’égalitéf ﬁe g‘en fouuicm-il pas que;
70?

