20
mm: quiwaximla " a: l: pauﬁrnb im‘ré: pcrdmur rcfpedt q um-
jia mi»: [Iritatl nttgﬁ'ilanigmuifnmiﬁﬂt,& qui grep bands.
h cordc Ia rompr. Voilalcs C-quersde nos Polrriqucs qur
inrcrrompoicn: lesrigucurs Categoriquesdc la drf pure, qui
nclailfoir point dc s'efChauﬁ'cr, a: ledcr‘édcur pour [cs Prin-
ces fouﬂcnoir que ﬁ lcur Emprifonnemcnr auoit :ﬂé bicn
iuﬂe , on n'auroir point (i to“ conrrcucnu i la Dcclamion
du mois d'OEtobrc au fujcr dc perfonncs ﬁ oonﬁdcrablcs,
St dans la chalcur dcs cfprils on auroit par d’autrcs procc~
durcs quc par dc: lemcs fair pxcuue dc quclquc crime, a:
puis qu'on I'gauoit bicn quc cél Arreﬂ nor: are fair pour:
appailcr I: Frondc, qui crioir Tolli, parcc que Condé ne
l’ayant pcu abbatrc par la: armcs, la vouloiz rerraﬂ'cr 'par
dcs accufations qu’il poulfuiuoit aucc beaucoup d'ndcur.
Er que pour l‘rﬂargitfcmcnt {anscnallcguer dcs raifoqs
cunuycufes,l'aucu general cﬂoir qua: lc Mazariny auoir cﬂé
forcé par Ics vines pourfuitcs du Ducd‘Orl.du-Parlemcnt
8! dc la Frondc, mel’mc qui ayant, ou digcré faC holcrc, ou
pour dc nouucaux intcrcﬂs (ic t‘ay dit nutrc part quc l'iu-
(cull :ﬂoirle Pole Araiquc : cur pour l honneur nous Yen“
uoyons é l'Anra‘rﬂiquc ) auoit pris dc nouucaux aduis.
L'aducrfaire difoit quc h parcnrhcfc dc fa mincure us
dcuoit point accrochcr I: tell: qui concluoi: infailliblc-
ment 5: directcmen! que les yrinccs dc Bourbon eﬁoicnt
Criminds. Mais la diffinaian quc lc_conrrctemnt donm
pundit rour k proccz au croq : La diﬂim‘lié fur tellc, lc Trai-
té dc Srenay 8m. chd lcs Princes cool ables, fuppofé
qu'il fair pour cntrcprcndrc contra l’aurﬁorité Royale.
' Que eel: Cindy; ’ {uppofé qu‘il n’ayc dcffein quc furlaperfone d‘vn
‘3 1”"- ncfcrir qui obfedcl'a perlonnc uviolmtefcs Confeilsmte-
:1. 0r mam l’autrc, il cﬂfair conrrc la perform: du Rey : i1
, reccur vn démfnlir,lppfoﬂuedllls varis detouslcs Audi-
tcuts qui Iccommcnccrcnr leur Caquct plus for: qu’aupa~
numl, pendant quc nos difpurcurs en vmoienr aux prifes
6t zuxeoups dcpoing: a: igago dc Bataille, quirnicux quc
rows 1:: Erg doir drcidcm cc quc ic difois , dc leurs clue-I
relics. r ‘ ' m ' ' '
M35:

