Tu ts inner
Signs-m
wuresfai:
i: n’aﬂc-_
gueny que
ruﬂxc.

6 , '
port, Itnﬁ quack Incﬂange dc nos phantofmes aucc l: qua;
iitéduumpmmcm; nos foins ou les cfye ccs dc nos rai-
(Onncmens ptﬂ‘n om couﬂume dc fair: dam lcur ten.
contra. , : . ‘ .. .

. Ie me uis‘d-‘abord cité parvn Archange ( vn dc {cs pages
medit qulil elicit dc l'ordre des principautcz i comparoir
cn perfonne dcumt 1e Tribunal dc Dicu . pour y rcccuoir
k chaﬂimcnt dc mes temcritez paffécs.Cc mor d: Tenac-
rké me choqna forguﬁ cc Huilﬁcr cinplumé n'cuﬁ pas cu
rant” dc Reéors‘ , ic nc {gay (2 ie name fuffc point bauu c6-
rne Iacob , quand bien j‘cn cuff: deu cloch er: Mai: force
m'dhmt d‘obci’r, 6: ma prudence ordinaire n: me repro-
than: ricn dc ccs remcritez intentécs, ic m‘y acheminay;
difant en moi-mean: auec cc Deuin dc l‘Efcrirurcuuﬂw u
Damim ‘mmm‘amm‘ iMa inqur 4d". ' Mais,mon amy , ie
vis bicn en vn moment. quc lcs penfécs dcs Dicux ne font
pas cclics dc: hommcs , 5i que nos plus forms rcfolutions
n'ont ricn dc folidc , cﬁans accompagnées dc tam: d’cra
reurs. Ic leus dans vn liure dc Vic vn Arrcﬁ du grand Com.
feil, ponit defenfe i tomes lesCours Souu craines, :‘r tous
Politiquﬁ, 6:. i mules lcs Facultu dc Mcdccine, dc ﬁx
mcﬂcr dorcfnauan’l dc la fanté d’vnc Princeﬂ‘c maladc,pzr-
cc quc I: iour‘ddaCrifc approchoit , qui eﬁoit entre ‘les
mains-du Diefu‘dﬂdts armécs.Cét Arreﬂ impri'mé anct-
trcsde Lpointsde gros Romain, occupit route la past, ie
toumay lafeiiilleq a; Mars mam-:6: quc ccucDamc étoit

‘ ’ 1c Frice,qui ayant éxédctout temp: en la fauucgarde (in

s, Calm:-
a: s. D»,
miau,

Trcshautmc dcuoit attendre {on rcmedc,quc d: lny :Que
Summon: choir vn remeraire‘d'auoir pcnfé i la .{ai-
gn Anon aux eﬂ'ences,qniv:ut la foibkcﬂ‘eoccaﬁonnée a:
laviolcnce des fyncopcs,& [a dclicateﬂ'e du corpsgcu en:
pi} fair: exhaler 1c pcu dc vie qui Iuy eﬂoit , a: quc n'cﬂoié
quel‘ignoranc: inuincible cxcufe 1c Crimincl, i1 (trait in.
zcrdi: pour iamais d‘écrircrdes Evil/(z. Me voyi: noniné,‘
a: ma femur»: coupablc , 1: me mis auﬂi-mﬁ a genoux, a:
den: Mcdccins Arabcs,’ ayansintercedé pour moy, ma
gracq rnc fur gnggrinée en sharaaercs 9!: pin}: dc Anon:

