u v
peck Polobois : a: 4'1! oqaiuaun faifoic l‘Oﬂiciaj auec {on
balton de Marcl'chal .~ Scﬁazuin faifoi: l‘Euefque,quoy
qu’il n‘cull point ruccu l'jmpoﬁcion des mains, ny lcs ordres
du Pape, 5: 1e pauure 3m»: fut contain: ma] ré luy de.
(dime la proceﬁion, E: that: fonoit la grace non? Mon
amy cc n’cﬂoit point du Pete, n du Fils, misc'eﬁoil: dc
Sedan autxesfois la Princlpnuté es Broﬁillons, 8c ell’c ell:
allée en Gafcongnc pour les faire pallet Frangois :cax on
dit qu'ils font dcl‘montcz dc ceruclle,& quc chez eux il y
ales Royalifles, u puis la ligue u lelierspany qui pcnf: a
la Republlque. Ho, Ho, ils y van: bien ville ;' 5:1: General
Efpagnol {c poun-nenc par la Ville, ac les Valﬂeaux dans la
Rluicre. Ho,Ho: alal’roeclﬁondu Mazarin ell ordonuée
pour leur maladic ; mais il y manque clcs Pcnitcns; * 0n di: A I, m“
qu‘il en dole prcndre a Bourdeanx. Pour ccla, pall'e; la Pro‘ d'lulie.
ceﬂion n‘eﬂ: pas ll lmpic comma ie la croyois. E: pour
Paris? S.Denis mc dlt dc luy dire qu'il {e fouuintde Gui-
negate a; de la plifon du Roy [can a des infolcnces dcs
Chapperons pen 8: rouge: & dc la mm: du Seigncur de
Conﬂans & Robert dc Clermon: Marefchlux deFrancc 5c
du Sang,dont cc Dauphin ﬁ (ago fut arrofe’ ac dc: armes
complexes au xegne dc Charles VI. don: on luy ﬁt crlermi-
{cricordcsc de Charles 1: mauuais Roy deNauarre. E‘puis
des Barricades dc Henry III. ta dc fa remiéte hots dc leur
Ville 8a dela morroccaﬁonnée dece bon Prince,& puis de
la Chair: aux {hurls " apres qu‘ils curent mangé les chags on "my,
aux Eltats dcla Liguc IEt du pauurc Barnabé Brill'on qul fur J: Henry
eﬂranglé au Challelct fans formallté dc lulllce : 5: quc "5
tout cela n’cftoit point dc Dicu.El qu‘ilseﬂoiem bien—fozs
de s’intereﬂ‘er clans les quetellcs dcs grands oil lls ne voyen:
my: geniteuqui fem muﬁours leuts Paix fans 1:: y vou-.
loir comprlendre : 6t qu’ils prilfent blcn garde a wusles Gc-
neraux du Siege qui faifoicnt mine d'eﬂre pour eux , pour
amaper delcur plﬂolcs , & quelcs Frondeursnc frondcn:
plus depuis qu‘on a fair la muraille au marché aux Che-
uaux ,‘k qu'ils font malnzenam feﬂe i ceux qui lcurpre-
901cm lcur Cgchonsgcleuts Comans quaud ils venolen:

