1; -
, ne nousviﬁtcn: iamnis qua pour nous fair: du dtfordre 8: de
la pcinc,dont nouslefonsvnc ﬁlm-[lean crucllc experiencc, 8r.
lc Roy fcmblablcmcnt qui y I’cncontrc pluﬂoltla diminution
dc {on aylhorité quc lc rcﬂablillcmcnt d'icclle , s‘munziﬂ‘ant
autan: qucla fonunc du Muarin augmente,qu’i1 a pour but
V d: cimcnrtr dc noﬂrc rang, dans lcs vengeanccs qu’ll medire il
ya ﬁ long-Icmpsaucc la Reync, fansaucun rcfpcél dc chu,
ny des {crmens {ouucnt rt‘x‘mctdcuan: fa Majcﬂé fuprcmc,
do»! I: mépris doi! anirer noﬂrchaync implacable , 56 foniﬁcr
nos déﬁancts en fon endroiz , 5: dc nous vnir au conmlrc aucc
M. l: Princc,qui par quelque voyc que cc puich cflrc a iullc
nifcn dc combaurc lc pauurc 81 l'inﬁdclilé fous laquellc on 1c
Vtutaccablcraucc mus lcs pcuplcs,qulne fontcrimincls qu'i
caufequ'xls {our genercux , 8c qu'lls {c font dcclnrcz enneml's-
du plus {celcm dcla Kerr: , w‘n‘. darn p" unnpmuqmuﬂéﬁm.
Enﬁn, M‘le Royalilltwous conclutz-aucc bcaucoupdc ruzcr
a: dc fulsril‘ué, qu'il n’y a point dc paix tell: qu’dlc pullfe cfhc.
qui nc {nit mclllcuxc quc la guerrc cnrrc d(s Cimytns, qu: 16
mal cﬂ pirc quc leremcdr, que nous traiterons dc bonnc foy
(an: crzinxe dc fz'ruirud: 3 8: nc fun: pour nousgucrirvexiublc.
menu,quc nouslaiﬂ'cr Irompcr cn :pparcncc, a: nous imagine:-
quc ccqui s‘cﬂpalTédcpuis r649. iul'ques 5 prd'cne (oi: lc l'ujc:
d’vnelonguc nuié‘t- ,c'cﬂi dire tcuoirlc Mazatin fur l: Thxénc,
a: nous clans l'efclnuagc lc pluydur & le plus rude qui ayw iamais
:ﬁé. Carquclqucaddrcﬂ‘c arfubtilirc'qu'ilyay: en voﬂrc di-
fcouu pour nous rcprcfcmcr lcs charmcs dc la paix , 8: Its ho:-\
tents dell gucnc , lgfchczquc nous tcnons vos opinions pour:
herniqucs en ccm: manure, qu’il n‘y pent zuoir dc paixaucc lcs'
mcfchans,quc nousle connolmms auﬂi bicn fans foy~dcuanc
qucdcpuin649; qu: {a ﬁnccrixén‘a pxscﬁt' plus grand: cu vu
lcmps qu‘cn vn :utrc,quc nous n: voulom point la paix dc (a
min, tinm Dauud- timid ﬁrenm, ny. l'achcm‘an prix dc nollrc ~
honneur ,de noﬂlc libmé, dc nos vies, & dc nos COHfClCnCCS,'
qu'il n'ya qucfon :bl'cncc, 8: dc fes adhcran'squi puiflc palmer »
nos inquictudcs, a: difﬁper lcs nuagcs qui nous :mpc (chem; d'e ‘
rouoir noﬂrc Solcii : l3 dzlné duqud rcucnant fur noﬂrc hori- -
fqn.&illuminanz no: ycux, lcs pcuplcs quin'onz iamais :llé-u
dcl’obc’iﬂ'ans qu'au Mazarin,cominucmn: km: refpcﬂsrathuf :-

