. , . l ‘
Koy‘aliﬂe confondarir, rommt nousauons dir,la perfume?
du Roy {5: du Cardinal ﬁ veritablemcnt, qu'cn‘vn endrui:
dc {on Pancgyrique i1 aduouE que c’cﬂ: vne querclle dc la
R cyne 6: de {on Fauory, 8: qu‘il fallull enﬁn que M' I: Prim
cc , pour n'eIh—e pas crimincl , full imprudent ou {crf du
Mazarin. '
Mais quoy, ayanr rrouuc’ for: ﬁlm dans fa fuirc 6c clans
{h rcrraire, ayanr échapc’ les liens ou la “1011,15: n: voulan:
pas confenrir le retour 8: la fubﬁﬂence du Card. Mazarin,il
all coupable , ,il faurlepourfuiure, 8c luy fair: {enrirquelcs
Roys out Its mains longues , 6L qu’il ne doit pas rcf'ul'cr l'en-
ccns dl’ldale non plus qu’ila Diuinitc’. Er enmeﬁnercmps
l'on prepare des chaifncsﬁcfans luy baillcr le moindrc repos,
on enuoye des rrou pes dc routes parts, en relle forte qu’on I:
force dc quirterle Berry,ou‘1 ll croyoi: clhe en Mcmance, 5:
de afrer dans la Gnyennc, of: il ell :‘l l'inﬁant‘fuiuy 8c obligé
ma gré luy dc recourir aux armes pout conﬁrm: Evie 8d:
liberté, 6L cells-dc route In France. Y a-il rim de plus iuﬁclﬁ
dc plus legitime uc la dcfcnfe , l4 loy ciuilc nous le pc’rmet,
klanarurc nous ecommande. Par 01‘: chacun iugera bicn
fuilenicnr qnc'Mrlc Prince n'a pas cubcfoin du rqrourdu
Card. Mazarin pour iuﬂiﬁcr {cs armcs scammcle vcutpcrv
{Index l'infamc Royﬂiﬂcgﬁn d’cn titer des conlbqucncel
capcieufes 6L ridiculespourfon bicn faicl‘eur, qui m: merirenr:
pas de refponl‘e. La Declararion fairc contra M r l: Princeau
.mois dc Deccmbrc 165:. ﬁlm: pluﬂoll vn 2615c dc violence.
cmané des rail-s 6C des ’fouppleﬂbs de ce fuurbe , qui luy om
mal ream . G: (on: rem urnées fur {a rake , qu’vn aft: dc iufli-
ccgne {cruant quc d'vnc plus ample inﬂiﬁcation 2‘1 MrlcPrm-
cc . clans les paroles de laquclle cllc {c rcncomrc [i liaurcméc,
qu'il ne faur pas d'aurrc prcuue pour dccndcr la qucﬂioni
_ l’nduantage de Mr 16 Prince , 8c 31 la confuﬁon du Sicilian ac.
dc {on Apolociﬂe , quc lcurproprc oubrage ,ayant dit, cllc
Varmc fur iln aux pretcxre , qui dcﬂor's 8; encore iprcfcnr (c
grouuc veritable.
4 E: commcut,dltnoﬂ:rc Royaliﬁc,pourroir. on dmirer dc
l‘injuﬁiccdu parry, de Mrlc Prince,ayanrfait cnrrer [:5 en-
ncmis dc cc': Ella: cu diagrs endrmcsduloyaumé ,8c recent

1
\ ‘

 

