1.6 I ,

Mrle Gymnofophifte‘ , que vous cﬁc‘smaﬁéieux oulg'nermt dc
noﬂtm H iﬂoire a: de nos mum's, kque par l'vnc on Faun: de
(es nifonx, ou routes deux :nfemble ,vous aucz pris fujcl dc
calomnicr lcs Frondcuts, & d'm‘ fair: vn :rpouucnuil , cncorcs
qu’il doiuc cﬂre plusvtnerablc Ala poﬂcrixémue vous nc ta!"
:hcz dc 1c rcndrc hid cux won: ayans {ouﬂraixs d: la tyrannic.
& mchcte' noﬂr: liberté,dclaqucllt ilsontjmélcsfondemcns,
6t dcuons mus b'amr dcﬂ‘ds, 1i nous auons du courage, & nc
fommcs pas gens ncz 31a (cruitudc , commc cts Infamcs Con-
ﬁercs, gens de prfcﬂs, pcnﬁonnaires a: fAutcurs dc maltoﬂc, def-
qucls M: It Pntmier Prcﬁdqnt dc l‘onroxfc ed 1: chef 8c l‘nrc-
bomanr , qui (rahlffcn: lrur honneur & lcur confcicncc , lcpu<
blic 5c lcur Compagnic. Ce fontli ces gens de bicn . qui gcmifr
fem non dc la dtfcé‘don fuppoféc delcurs Confrercs,mais dC‘
Ycﬂoigncment du tymn dc Sicilc, parcc qu'il cftccluydc lent:
ponﬁon: 8: dos Maltoﬂius, quiom mud: fois rcpczéa la Rc-y-
nc-, (cure Ville rL-bcllc Madamc) parcc qu'clle n’en vcut pa:
fmﬁrir lc reliabmfcmcm. Ah! qu'il cﬂaduantagcux 8: prefera-
bl’e d'cﬁr: lePalriauhe dc la Fronde,pluﬁoﬁquc du Padcmcn!
bathrdde Pomoifc a de la maltoﬂc P & la poﬂcxité aura autan:
dc fugtt dc rcucrcr l'vn,quc blaﬁncr l'auurc.

You: crrcz encore an fair dc l’Hil’toixc dc 1648. quand vous
ditch quc It Parlcmcnt ncs’cﬂ éucillé qu’aubmi: dc (cs gages
arrcﬂez par d‘Emexy , 6c donné pour ccla l'A rrcﬁ d'Vnion , par-
cc qde ﬁ vous voulez dire la verilé on vous rclfouucnir , cc Md!
{0151: Pulcmem qui a prouoqu.lcs aunts Comngnics, cc

n: dies interclfc'cs par lcurs gagcs qui l'om pmuoque’ , 8: re-
claml‘ fa iuﬂicer {on pouuoir. Eztants'cn flu: qucﬁvous vou-
Iez confokcr Mr 1c Premier Preﬁdcnt dc Pomoifc ,alors Pre-
mier Prrﬁdem dc‘ce Parlcment , il‘vous dim qut pour emper—
chtr cét Arreﬂ, i] (C {Unit d: cé: argument comr’eux , qu’ils
cftoicn: fans mtcrcﬂ dansl'Vnion require parlcsautrtsCom-
pagnics ,d’auzan: quc Icurs gages n'cﬂoicntquc dc qumc cens
hu. 6: la Polertr (Roi: dc qnam: censvingn- cinq liu. don: parcc
moyen lc Roy lcs dcfc hargcoit 6: faifoicnr proﬁt dc vingt-cinq
liu. D’on‘l s'cnfuit que c'uﬂ: l'intcrcl} public , & non pas lcur par-
ticuiicr qui lcs a émeus comm: la fuittcl’a fajrconnoiftre ,6:
qu'jl n’y a point do ﬁdelité en route voﬂrc narration , uni nil/m

