 

 

 

 

_ x I ‘

nude parrie,& I: re“: pcu on point Asquith Elbe: vne
uppoﬁtion de dire qu'il a fair prcndrc Armanncre , Landrc-
cics,& autres places an {on des inﬂrumcns, uduranr la rc-
prefcnmtion dcs Comcdies 8L des Pznralonadcs Iralicnn ts,
aufquellcs il-a confommc' plus d'vn milion dc liures? Ell—cc
vue illuﬁo'n dc dire, qu'on a degarny Courrray de routes {as
uoupcs,i laveue dc l’cnnemyJans neceﬂiré qu'clconquc,
guis‘encﬂ emparc’ dcux hcuzcs arres; Ell: cc vne chimcre
e dire, qu'il a trahy 1: Roy dans a dernicre reuolte dc Na.-
plcs, don: lcs Habitans luy tendoicnt les bras, & vculoien:
reconnoifh-c leur ancicn 6; legitimc Scigncur? Echc vne
inucnrion fair: a‘plaiﬁrdc dire , u’cn 1647. lc Card. Maza-
rin arompu 8c ciiipefchéla Paix aite aaccordée éMunﬂcr
mm: les Princes de l’Europe , an tres- gran‘d aduanra e dc
cure Couronne, d'm‘i {c {but enfuiuis tam dc ruines 6:. e de—
{olations , tan: de ﬁcrilegesk d’autrcs impictez c'normes,
tan: de barbaries , 6c la. mor: de plus de trois cens mil amcs,
foil: par le fer ,{oir arla faim , 8c cnﬁn la perte‘gcncrale dc
mute: nos conquclgcs , 6c pent-eﬂre la catallrophe de cc:
Ellen? Ic ne mcrtray pointer; auanr la veme de Grauclines,
dc laquelle on {gait quc le Cardinal a fair tircr route la Gar-
nilon,& vendre routes lcs munitions dc guerrc Bade bouchr,
quinze iours auparauant le {leg-c d’icellu , don: le prix a eflé

‘ parmgé cmre luy 5c lc Comte deGrancey , qui en auoir rc-

n'ré quelquc temps aupamuant rous ccs mcubles ,or 6c ar-
gcnr, pourcc quc vous diricz , Mrle Royaliﬁe , que ccla. cﬁ
poﬂcricut aux Dcclamrions v5; Arrcjlh inrcrucnps A l‘cncon.
trade lny.> Icnc Parleray pas non plusdes horriblcs propel]-
tions qu’ilafair fairezil'Archiduc Bcau Duc dc Lorraine , dc
lcurabandonncr tour cc que nousauons prim {urcux par la
forcé ala iuﬁice d’c nos armes,ila charge dc luy don'ner
toutcs leurstmupespourfemainrenir,& {e gorgcr denolh-c
fang,donril : vne fqif,qui m: (c pcur iamais ellanchcr: car.
m as gagc' pour produlre le menfon c, 6: le coulirirdcs foup.

lcﬂ'cs dc m plumc‘vcnale,& ne aiﬂ‘cras pas dc dire dam
l’cndurciﬂ'emét de la malice , 6: la crainte dc pcrdrl' res pun.

(ions, qg'il elk innoccntaumilicu dc :cs crimes atroccs a in.
B

e.

