cc quc c'cl’tlaIuche' qui lc fai7t rcgner , 8c imprime l’amcur
A: I: refpcét dzns l’amé des fujcrs , qui s'en déparrent for: ay—
‘fémcnr s'ils nc reﬂ'enrcn't que de l'opprelﬁon 8: dc la violen-
ce: les Roys clhns aux Peuples 'cc quc les Paﬂeurs {omen—
ucrs lcurs troupcaux , prepofez pour lcur confcruation , 5:. ‘
non pour leur deﬂruﬂion , Rzﬂmm rep/afar: , Mli:kta’li,eﬂv 5“]. ‘5
.iy I'M: glut/1‘ mm ex 111:, am»: Manu- IMLI: C'cﬁpourquoy
Homer: appelloi: Agamemnon 1e Paﬂeur des Pcuples. E:
ainﬁ cxammam: lcs commandemcns du Roy felon cette ma-
xime plcine de verité, fanscfplucher d'ot‘; ﬂs dériucnt, que la
Rcyne 6; le Cardinal en (out Its aurheui‘s: he re dcmanderois
volonricrs in} all la rebellion dc Mr lc Prince , 8c generalc-
mcnr dc tous les Peuples qui {uiucnr ccs (l-mimcns; Elk cc
vn aékc dc iuﬂiccdc vouloir rctenir lc Cardinal dans 16 Mini.
ﬁerc, quand il nefcroit pas le plus inhabilc qui 2y: iamais
eﬂc’ , qu’ilauroir toutcsles lumicres , 8c poﬂ‘ederoit tourela
' ﬁgcﬂ'edcs plus grands Politiques dcs ﬁecles pallez Ede l'2d-
uenir? L2 plainte dc rousleslujets ne doir. clle pas preualoir,
8( feroxr—il raifonnableque l‘opinion particulierc d'vn {eul,&
{a prcfnniprion l’unporraﬂ {urtourlcmondc de {on Royau-
ma? (hand il n'y .auroirpas de loy quiinterdiﬂ: le gouucme—
mcnc dcs Eﬂtats aux Eﬁra‘ngcrs, In home [eulc qui en rejuilli:
{ur la Nation , qui ne pcurroi: trouuer vn hommc pour la
zouucrner, no {uﬂiroiz‘clle pas pour oblige: le Prime; 5 re.
lafchcr quclquc cliolc defon opinion , {alouucraineté my fa.
puilllmce n‘cn rccemnr non plus d’alrerau'on qua cellc de
Dicu , quand il accord: quelquc chofc aux prieres dares
creatures: 5: nc dim. on pas qu'xl cftimpuifﬁint, 6c n’cll pas
fouucrain, parcc qu’il ne peur faired'injuﬂice,& queﬁ bonp
:6 {c rend ﬂexrblc 2i nos vacux. Neluﬂiroipelle pas our‘au—
thorifcr les clameurs dc tout vn i’cuplc , auqucl il c impor-
ﬁblc dc {ouﬁ‘rir plus longuementccjoug,auranpinfamc quc j
pcfenr , dc (c voir rcgir par vn Elli-anger; non {eulcmenc in—
capable , mais lc plus impic 5: le plus tyran de mus lcs hom-
mes. (1‘07: huff/)1mfﬁrinlfriurillltugnanpafn/u. Pm. LI.
Si IcsRoysnepcuuentdonccxigcrde leurs Pcuplcs qu'v-
ue obciﬂ‘gnce des chofcs iuﬁcx, ﬁcnon conuclcsloix dc Dian

