2-2.: I
0 temps! 6 meenrs Mons qucl dimes viuons nous! {ousqncl
ﬁcclc rcfpirons-nous ! naguiercyla pcxﬁdie cftoi: vn rife: dc
prudencc,maintcnam h venu cl} vn ﬁgne dc “probation , 1c
Parlcmcm cﬁ conﬂanr dans {cs rcfolurions , i1 ell opininﬁr: i1'1
vent mainrcnirlcs Loix' 81 ext-cuter (es Ancﬂs comre lcs im-
picséc thTyrans,” cucruc l'auzhoxilé du Suuucrain a forum-
re 1: gutrrc, I! declemc comrc lcs viccs du Cardinal, nc lcs
difﬁmulc pas, n EM :‘1 {cs violences, il cﬂcrirnincl , 5c dclbbrilL
fans: Voila , M! It: Malfaiacur, 12 force dc \zos argumcns,mTus
&c0mpofczd'impoﬂurcs-éc d'impiclcz,qu’il nc [era pas diﬂi-
cik partan: dc tombame , ﬂ: dcﬂxuilins d'cux mcfmts dans
kur {cult propoﬂtion. Car dixcs nous,s'11 vous plaiﬂ, Ell cc
opiniaﬂruéou mung: dc dcfendrc ksloix dc l'Eﬁat,i‘cn laiﬂc
fajrclc ingemrnraux moins cfclaircz: Tam s’cn faunquc do
he l'auoir p.15 fair pluﬂoﬂk cmpcfché dés ls commencement,
ilcﬂaucununrnt cmpablcdcs maux qui en fonr arriucz, quir
ﬁlrpaﬂcnt tout cc qu’on cn pent dirc,& {croitvnc inﬁgnc pre-
‘uarication s'il nc perfeucroir,quilcs rcndroit indignes dc lcurs
charges : Us on: de pcrnicicux {entimcnsmarcc qu'ils n: font.
pas cormmpus,& nc (on: pas fun’ccpriblcs dc lifthtlé comma
vous: Ms veulcm la guerrc, [:21 cc qu‘ils ne vculcnt pas eﬂrc {cs-
cfclaucs , 8L fﬁccomber fous fa tyrannic. E: I: Mazuin vcut.
la paix, parcc qu'il dcpcuplc nos Prouinces, 8:un l’én s'tﬁ'or-
0: {ms auncs armcs quc celles dcs plaintcs a: dc: Iarmcs dc rc-
mnir lc coup descruautczudcs vcngcances dc cc Lion rugiﬂ
{Shir Eﬂ‘cc 1c Parkmcnr qui 1’: conuié d'cntrcr imaiu :tmc’c
comm: Ha fail-,8: l'afollicité dc dzfchixcr 1c: cnmillcs dc cc: _
Eff“, piHcr nos Eglifcsfoulc: lcs hoﬂics aux picdnat com‘
meme dc: impimz diaboliqucs. Voila ksgnces ales femurs)
pour lchucllcstu cxigcs dc nous dcs rcconnoilranccs; Tu vcux
comm: ‘a ccmines Dc'x'ccz ancicnncs quc nous luy donnions dc

Fence”; pour cuirer encore dc plus grands maux don; il nous -

menace pl! KI bouchc , qui n'a pas pris gardc qu'cn cﬂcalan: {cs

‘ {nukes pretendus cllc lc Comte de bxigidagcs horriblcs, do‘nt ‘
no“; voyons dcs échantillons en {on Hoﬁcl garny dcs mcublcs
dc la‘ Couronne ,vcn titan: dc (on Efpargne I: .d épcnfc dcla la‘ ‘
ué: dc: gens dc gum-c aucc hfqucls il a applani lcs chemint v
d: fonrcgonr, quid! comm: cc!uy.des mauuais cfprks, qui;

