I"7
mpha'ir,‘ Di: ”ﬂit mum. . '
~ ' Vousn'eﬂcs pa: plusﬁdclc ny plusverixable «mm: lc Car-
dinal dc Rctch faifant complice dc: mouuemcns quc l'obﬂi'
anion d‘elatyrannicdu Mazarin 5! clleuer en cc temps-15 . par
ft! grandcs profcriptions quiprodniﬁrcmcnﬁn les Buriudn:
Cg: {cs plus grands enncmis vous attcﬁerom qu'il s'cﬂ for: -
men: cmployé cnuers la Rcync pour adoncir fun rfprit 8:13
dcfabufcr,qu'il l'a prié fouuqmefuis dc nc pas laiﬂ‘cr prcndle
"(inc 5; cc mal naiﬂ'ant , 5: que cc: pﬂites blames dc frufauie
d'y rcmcdlcr, cﬂoicm capablcsdccaufn vu grand cmbmlcmér’,
6t que rcnouucllant {cs uncfmcsaduis lc‘ premier iourdcs Bani-
cadcs ,Yn'dcs principaux Bauﬁ'ons dc la Cour luy ﬁr Infulrc ,§c
lc qualiﬁa du nom dc Tribun du Pcuplc, qu'il ncvoudroit pas
ref; (er , (6m: diam plciu d'honncur,& luyapparlicnt par dcux
conﬁdcraxions , l'vnc proccdant dc la chztiu': du prochain qu'il
ac’mincmmcnr, Bx pOfrtdc auum quc Pafleur du mandc ; l‘au~
tr: dc la hainc qu’il pone , & qu'il a touﬁours Eli: paroiﬂrc con-
' t1: lcs violence: 8Llcsvryrannics du miniilcrc, & l‘intercﬂ qu'il I
dansla conferuation dc ceucVillc,dont laruinc fcrnit la ﬁrnnt.
Vous allcz dc b:anchc cnbranche, Aprcs lc Parltmtm & it:
Cardinal-dc RC!Z,Vousenucprcncz Mr I: Plincg, qui cllvol’irc
principal dcﬁéin. Vous failuvn Paranymphcmagniﬂ'quc de
{cs bellcsaﬁions, 5t lcurdonm-zquafi tourc la {plcndeur a: l'é-
clar qu’clles {emblem mctixcr, & dkcs quc iufqucs alors il n'a-
uoinicn fair d'mdignc dcla grand: u: dc fa naiﬂhnce, mans qnc
pax vn changemrm cﬁrangr ll (fl mmbc‘: dcpui: I}; ptifon dam
vn‘ 25y mcdc u-ucbrcs; dc Egon ql’x’au licu dc ioliir dc cute
bclic reputation , & dcnc pcnicu q-a": n-ronnbiflxc par dc nou-
uczux (cruices l’rxncmcoiiligaxion qu’il auoiz an Roy dc luy ‘
auoir donné l: chucmcmcnt dc Guyi nnc , qui vaut rrois fois
ccluy dc Bourgognrlon lc Vid {c {Hirer glc la Courgailcr m
Berry , pallet» (n Guycnnc ,ullumer la gun'rc detous cosz , {e
{aiﬁr de I'a'gml du Roy . {u plmdn: {cs places , 5: 5'oublictiuf-
qucs ‘a tcl point quc dc ﬂégl‘m l: gmuﬁil dwant l'Efpagnc, r:-
chz'rchcr lcnaﬂ'iticncc poul fiircla guem-i {on Maiﬁrc. & 5.,
fun bicn'faic‘t ur , 3: pourmmblc de xranfpon- imploxtr 1: dr-
mun ‘a (on femurs en implwam ccluy dc Cromvul , fans quc la
nainle d: Dicu , ny lc rcpxochc dc l'ingmitude 5!. de 12 z’clxl—

