F. 5:

 

>t’
Tia: argentj mains que d'eftre aueugle comma l: Pzﬂe.
‘xmt,ou complicc comm: Mr d’Orleans; Er nu contraire,
‘ dchvinﬂice dc cclu duMazarin ,qui enfeigne auxPeuplcs
Icvrcfpeétﬁnuquc ur ubelh'on A: combat l'Efpagnc en
rams lieux. .
v ‘ Ce raifonnemcnt e'ﬂ: auﬂi foiblc'kourrageux , qu'il eﬂ;
jzrcforpptucuria ridicule. Car ccs :nncmis quc cu fais comv
artre an Mazarin , don: les troupes de Mr 1: Prince (an:

-compoféc5 , nc fonrpaslcs ememis dc I’Eﬁat, mais lcs ﬂeas,

nos ycux on {our 1:: :e'rnoins‘, ils onw'combauu lesTurennc
at Its Stunnerre , 1:: S. Maign’n R Ies Mancini rd: tous fen
autres r upyul’ts,qui font deé :raiﬁres ileur'Pa tric,6c les vrayl
enncmis de PEﬂar.'1eurs um liuré quelqucplacc,& lcursa.
on veu fairevn feuhac d‘hoﬁiliré quccomr’cuxr Nonmuﬁs
vcu coulcr lc fang dclcursplayes pour-Ila dd'enfc dc Paris ,5:

-dc tons lessens de bien, quecefcclerarauoitrtfolu lcmefmc
iour,auec l’intelﬁgcnceu latrahifon du Gounerncur, du

'Ereuoﬂ: dos Marchands 9'8: d‘a-ut’res trziftrcs en rand nom-

- hegde {acriﬁet i {a cruauaé. Lcﬂardiml rama e des crown

pt: jde touus {ones dc pais, 8r. delangues ,‘gcns dc he 8: dc
cord: Pout {hcager toucl'Eﬂnt, comm: nous l’aukms van 1:

-mcure damz' leprecipice,{pdlluu-‘nos‘remplcs , 8: y cxercet
;plus d’impicccz qua napourroienr faire'les demons , {c met.

Befur-lcthrﬁnc, Scopprimertous ccux qui s{ oppoferons;
‘c'cﬂ: vnlgmnd 6: digit {cruimur dur‘RpSI: Mp c Prince Cher.
Che du econrs‘ pour Ca defenfc 8c dc mus lcs gens dc bien,
pourrcprimcr as L ccnrropc, 31k: fairc pcrir dans famalh
ce,pour conjure: es tempeﬂcs,fauuer.la Conronne 8; has ‘
Loix del'Eﬂzaw Ex 1'} cﬁrcbclle & fuditicux. A qucl cxtrcmi—
{5' en fommesnonsrcdmirs, mm dumpuﬁmtpttulglli m‘fiﬁ-
tit. 00; ﬂ: rapporre voﬁrcaucuglerﬁent,MHC Royaliﬂc, qu-i '
enaccufez le refledumondc. ‘ '

-C'cﬂ: vn for“: mauuais :zrgumenr pourcontcﬁcrla inﬂict
~du party de‘MIlePrinc:,de dire qd'rl cmprume du femurs
d'hommcs 5; (Par cnt dcs Efpagnuls, ny dc quelque :2ch
nation que ccyugcﬁm, duumnt u'il u'a rim dc svicieux
enfo , 5c 1e doir.on refereri Ia caulk; qui ncpcutproduire
1m: utdiEcren: d'elle mefme : tcllemcnt guc'la-uufc cﬂic

\

