1
ﬁoyables, 85 particu‘lierement dz dernict . qui‘pour cnutr en la
Sun: tmdgncqa baillé quatrc ccns mil liurcs 5 cc Miniﬂrtﬂuy
tnzfaiuouchtr dix huia Cc-ns pendant (ix moi: dc fan cxil , 8:
joint]: Irahifon ‘2 ccttcinfamic: E: quid ilcﬂ queﬂion dc pulcr
d: Mr lc Prince ,de Mr 1: Cardinal dc Rclz , 8: du Parlcmenr1
ildrpite ,vil iniuiic,il outrage lcs vns 8! Its ages ,il inucnrc dc
nouucllcs conlumclics, 3i xafchc dc lcs dcshonnorcr par mules
lcs voyes quc {a pallion luy pcut fuggcmr ,BLnous r’amenc lc
Mazarin :n triomphc, fouslcs Appaitnccs du bicnbicn , d'ol‘i

_pcut iugcr (i noﬂre Gymnofophiﬂc all: indiﬁ‘crenr; 6: a dc:

' penfécs ccnformcs au bien public , Twinimtﬂm‘ null: “pita/in Cinch.

(/1 qua»: nun; , 11min n‘un nammeﬁﬂwl Mag"; w m'ri Mi 5%
wduruur. , 7
ll commence par lc Pailemcm, qu'il maquc en differensicn-
droits par diucrics rcprifcs, quc nous refulcrons en chaquc lieu.
kpremicrcmenz il l'acculc d: hfchcté dc n'auoir pas préucnu «_
tcs dcfordrcs, 6: dc n~’y :uoir eilé pouﬂ'cz qu: par lcur intercﬂ.
; lots quc d'Emcry vouluﬂaruﬂcrlcun gages ,qui lcs éucilla dc
:icur lcthar ic, (Sc-ﬁt dunner I‘Arrdl d'vnion a: l: rcﬂc.
=Voﬂr: cgarcm‘cmyMi laGymnofophiﬁc,cﬁ bicn plug grand
{ que dc ccux aufqucls vous l'imputcz , vfznt dc (i pcu dc mode-
ration dans war: uric; dc mcnfongc & dc conmdiﬂion tout
cnfcmbl: : Car vout veulcz ~qu'ils aycm cﬂc‘ lafchcs d'auoi:
. diﬂimulé ccs dcfordres pendant quam: an: ,‘az incontinétaprcs
vous voulez qu'ils n'ayenz pasdroudc I: hire, & quand ils l'on:
fair qu'ils {c foicnrdcpanis‘u rcfpeﬂ dcué leur Souucrain, &
. qnt ccux qui n’cfloicm pas delzc kmimcnt, en aycnt tclmoigné
lur lcuwifagc auunt dc doulcur quc ks auucs fiifoié: dc 310i-
1: du nom inﬁrm: d: Frondeurs, qui {cmcn'horrcur i la pulle-
xixé. Vous vculcz , a: nc voulcz pars , ilx font lafchcs dc n’auoir
pas cnucpris, dLaudacicux d: l‘auoir fair ,n'ayam pascu droid
dc lc fairc ; 01‘! CR voflr: iugcment? Er may i: vons rcl'ponds,
qu’ils ont manqué dc vigilance , que lcur dcuoir l'auoi: dcu tx-
cncr long-um ps auparauanr , qu’ils on: cc droiﬂ dc lculinﬂi-
tuxionauﬂi anciennc quela Royauxé , don: quaniinédc nos-HE
{lotions font foy: meﬁnc les ancicns Gaulois , felon oérvfagc,
Iuoicnt lcurs Dru'idcs , qui decidoient en ccmins‘ lieu: 8: cu-
uins tcmgs dc Iouxcs leurs ”ﬁlms. D: fouc‘qu'oupcut dire,

