z

millions accunumées, Ics Print“ dans lc Confcil whim-on:
i'authoriréRoyalc,& I: Franc: rciinie dc fesdiuiﬁons, a: re-
purgéc dc cert: maihcurcufc a fatal: fcdtc dcs Maurins,ioiii-
ra de la bonacc, & n‘aura plus rien 5 craindrc an dcdans ny an
dchms : fllc n’gmcndra plus (:5 inuté‘tlucs 8: dcclamaliona
den-Rabies contra R's principéux Magiﬂms, qui fcrucnl plu-
loﬁ 5 ﬁgnalcr voﬁre paﬂion qucvoﬂic l'ufﬁﬁrrce.

L’Autheur dc la Vcriré toule Nu'é, partial commc voﬁsdu
Mazarin , a bjcn moins dc chzlcur. 8: beaucoup plus d'adrcﬂ'ci
ﬂapper {cs coups ; il s'inﬁnué auec tam dc foupplcffe',l$c cache
d'abord ﬁ bicn lcs rcplis dc {on amc ,qu’il fumble auoir lcs in—
tentions droires ,& dc nc trauaiHer qua pour l’vtiliré dc fa Pa<
trie ; i1 fair montre d’vne grandc ﬁnccriré, agrand’c indifferen-
ce ,pour preuue dc Inqurllc II auaquclcs vrccs 8: 1:5 dcfauu
generalcmcm d’vn (hacungﬁndc lcucr musics foup;ons,&
d’ciﬁccr [OUICS lcs conicﬂurcs qu’cn pourroit prendrc comm
Iuy. ll fair déi iucr dc nos pcchaz l: prcrnierc’fourca dc nos mal-
hcurs ; i1 s'uuachc cn fuim: 5 i: mzuiunifc adminiﬂrarion du
Cardinal dc Rirhrlicu , par Ic mauunis Lhoix dcs pnfonncs qui
In on! maniécs; II pairs dc‘li au rcmps dc la Regencc, 8t du
gomicrncmcm du Card. Mazarin ,qu'il ne fair qu'cﬁlcurer, 8:
nc touchc quc du, bout du-d.>igr . ram: jl n peurdeluy hire 1:
moindrc égrarignurc ,6: s‘imagiue mcfmc dc iuﬂiﬁcr la Reyna,
quandil dxr, @‘on us In pcu: nccufcrfans injuﬂicc d‘auoir ell
dcﬂcin d'amaffcr dc: {refers ,puis quc chacun {gait qu’elic dais
be:ucoup,& n‘apﬁ feulcmcnr achcucr icbaﬂimcnt du Val dc
Grace qu'elieiuoiz cntrcpris. Comma ﬁlaprofuﬁon incroya—

‘blc qu’cllc en a fair iufqucs éfoixanre milions par chacun an,
[was 1: litre dc cﬁptans, urcz dc l: {ucur a du fang des pauurcs.

. .au proﬁt dc cét exccrabicFauory .qui Its a tranfponez hors du
,Royaumcm'cﬂoil pasmilfois pius (rimincllequel'amasqu'c“:
cn auzoi: pﬁ 'faire , que nous pourions cfpcrcr vn iour dc voir
tefpandrc dansics mcfmcsmainsd'or‘: il cﬂoil forty. 11 rein-(re
dcmcfmc routes lcsuiaionwc ksviolcnccsdc cc Miniﬂre in-
folcm far 1: pcrfonne dc Particcllc , aﬁn q'uc propofanr vn mer-
_chant hommc, ilfaffc tombcnoutc lahainc & loute l'cnuie fur
Iny ;co'mmc fr fcs fucccﬂ'eurnuoicnt cﬂéplui gens dc bicn , 85
,gugi‘on n'cnﬂ point d; connoiﬂancc dc lcun malucrfarions cf.
' I { froyabiu

i
i

